                            SHAPESHIFTING
           Ragnpibd Smemfay and the Generation of Adventure





---
Chapter 1 : Ragnpibd Smemfay
---

Ragnpibd Smemfay was a male half-halfling that lived in Raijuze.
Ragnpibd was young and headstrong. Raijuze was a nice town.
Raijuze was paltry and curious. Ragnpibd had a mentor, named
Bjakte S. Bjakte was along in years and sharp.

Bjakte told Ragnpibd 'I call you to adventure!'.

But Ragnpibd said 'No, ma'am! I refuse the call to adventure. I
want to stay here in Raijuze and sing songs under the bridge'.



---
Chapter 2 : Seeking Healing from Joh
---

And then Ragnpibd travelled to Weolir. In Weolir, he went to a
temple of Wepset for healing. The priest laid hands on him. He
gave a generous tithe and left refreshed.

And then Ragnpibd travelled to Byūbo. In Byūbo, he went to a
temple of Ra (Re) to pray.

And then Ragnpibd travelled to Penkdilpe. In Penkdilpe, he went
to a temple of Nakith for healing. The priest laid hands on him.
He gave a generous tithe and left refreshed.

And then Ragnpibd travelled to Lagzubl. In Lagzubl, he went to
Nawiu's Barding Market. Ragnpibd bought a potion for 15 mithril
coins. 

And then Ragnpibd travelled to Sdavehn. In Sdavehn, he went to a
temple of Renpet to ask for divine guidance. The priest said a
prayer to ask for Renpet's help.

And then Ragnpibd travelled to Guisboruugm. In Guisboruugm, he
went to a temple of Hedetet to pray.

And then he went on a journey to Korpanind. In Korpanind, he met
Kara Jacobfen. Kara sent Ragnpibd on a mission to find a light
gray swiss dagger. Ragnpibd explored around Korpanind. In a dark
alley of Korpanind, he found a light gray swiss dagger, which he
returned to Kara. Kara paid Ragnpibd generously for the quest.

And then he went on a journey to Othowa. In Othowa, he met
Gormudoc brendyhuck Díaf. Gormudoc brendyhuck sent Ragnpibd on a
mission to kill a goat. Ragnpibd explored around Othowa. In a
dark alley of Othowa, he found a goat, which he fought and
killed. Gormudoc brendyhuck paid Ragnpibd generously for the
quest.

And then Ragnpibd travelled to Korvpich. In Korvpich, he went to
a temple of Khnum (Khnemu) to ask for divine guidance. The
priest said a prayer to ask for Khnum (Khnemu)'s help.

And then he went on a journey to Belruqar. In Belruqar, he met
Cánmiya Patzersson. Cánmiya sent Ragnpibd on a mission to kill a
cadaver collector. Ragnpibd explored around Belruqar. In the
ruins of a dwarven fortress, he found a cadaver collector, which
he fought and killed. Cánmiya paid Ragnpibd generously for the
quest.

And then he went on a journey to Sdowlujd. In Sdowlujd, he met
Sysnu Bilbu bowguns. Sysnu sent Ragnpibd on a mission to kill a
dragon-seeker. Ragnpibd explored around Sdowlujd. In a shadowy
store of Sdowlujd, he found a dragon-seeker, which he fought and
killed. Sysnu paid Ragnpibd generously for the quest.

And then Ragnpibd travelled to Wessaa. In Wessaa, he went to a
temple of Sand dweller to ask for divine guidance. The priest
said a prayer to ask for Sand dweller's help.

And then Ragnpibd travelled to Boya. In Boya, he went to Poer's
Dry Goods Shop. Ragnpibd sold a potion for 3698 electrum pieces.
Ragnpibd bought a shield for 1 mithril coins. 

And then he went on a journey to Jakarhe. In Jakarhe, he met
Debethor i Albyigtser. Debethor i sent Ragnpibd on a mission to
find a janey's party parade sword. Ragnpibd explored around
Jakarhe. In a shadowy store of Jakarhe, he found a janey's party
parade sword, which he returned to Debethor i. Debethor i paid
Ragnpibd generously for the quest.

And then Ragnpibd travelled to Bozzoz Regis. In Bozzoz Regis, he
went to a temple of Joh for healing. The priest laid hands on
him. He gave a generous tithe and left refreshed.




---
Chapter 3 : The Feast Of The Dragon-Seeker
---

And hast thou killed the dragon-seeker?
Come to my arms, my beamish boy!
O tar day! Callooh! Callay!
We must have a feast!

The first course was soup. It consisted of lettuce soup.

The second course was hors d'oeuvre. It consisted of ants on a
tree.

The third course was entree. It consisted of jellied gemsbok
topped with hamburger gravy.

The fourth course was soup. It consisted of dashi.

The fifth course was hors d'oeuvre. It consisted of bacon
wrapped scallops.

The sixth course was salad. It consisted of elf herb and
looseleaf lettuce topped with black beans and sunflower seeds.

The seventh course was hors d'oeuvre. It consisted of prawn
cocktail.

The eighth course was salad. It consisted of looseleaf lettuce,
chicory, and chicory topped with black beans and black beans,
drizzled with ranch dressing.

The ninth course was crudite. It consisted of red bell pepper
strips, radishes, baby corn, and parsnips.

The tenth course was soup. It consisted of lettuce soup.

The eleventh course was salad. It consisted of kale tossed with
butter lettuce topped with roasted pumpkin seeds.

The twelfth course was soup. It consisted of stone soup.

The thirteenth course was salad. It consisted of mizuna tossed
with elf herb topped with sunflower seeds and roasted pumpkin
seeds.

The fourteenth course was dessert. It consisted of chocolate
soup.

The fifteenth course was dessert. It consisted of jacobina.

The sixteenth course was dessert. It consisted of dulce de leche
pudding.

The final course was dessert. It consisted of strawberry soup.



---
Chapter 4 : An Obstruction
---

And then the Orange Baby Pig said "Yeah, but I'm going to need
you to do me a favor first. I want 100 of the best hamberders. I
want so many hamberders that you're going to get tired of
hamberders." And so Ragnpibd went and got some hamberders.

7 garden berders with swiss cheese, dijon mustard, and american
cheese
7 cheeseberders with bacon
10 plain garden berders
10 hamberders with swiss cheese
5 plain hamberders
12 bacon cheeseberders with stone ground mustard and cheddar
cheese, but no ketchup
11 hamberders with relish, dijon mustard, and mustard
11 garden berders with provalone and pepper jack, but no pickles
13 cheeseberders with mustard and stone ground mustard, but no
mustard
14 bacon cheeseberders with mayo and american cheese

And they were fine, I guess. And the Orange Baby Pig was happy.
There must have been a lot of birds around, because you could
hear so much happy tweeting.



---
Chapter 5 : Seeking Healing from Chaos
---

And then Ragnpibd travelled to Southwodk. In Southwodk, he went
to a temple of Daoloth to pray.

And then Ragnpibd travelled to Shanscomge And Greonhithi. In
Shanscomge And Greonhithi, he went to a temple of Nakith to ask
for divine guidance. The priest said a prayer to ask for
Nakith's help.

And then Ragnpibd travelled to Piahaf. In Piahaf, he went to
Vladimibo's Equipment Market. Ragnpibd sold a shield for 1774
silver pieces. Ragnpibd bought a shield for 1674 silver pieces. 

And then Ragnpibd went on a journey to Zofyo. In Zofyo, he went
to a pub named The Grape Leaf Giant Crayfish. At The Grape Leaf
Giant Crayfish, he ate jackal and drank dwarven ale. Refreshed,
he went on his way.

And then Ragnpibd travelled to Kedzsham. In Kedzsham, he went to
a temple of Sand dweller to ask for divine guidance. The priest
said a prayer to ask for Sand dweller's help.

And then he went on a journey to Fteinmhec. In Fteinmhec, he met
Ecdbik Bæsgez. Ecdbik sent Ragnpibd on a mission to kill a
guardian of the forest. Ragnpibd explored around Fteinmhec. In a
dark alley of Fteinmhec, he found a guardian of the forest,
which he fought and killed. Ecdbik paid Ragnpibd generously for
the quest.

And then Ragnpibd travelled to Bleafh. In Bleafh, he went to a
temple of Rā-Ḥerakhty to pray.

And then Ragnpibd went on a journey to Clitherai. In Clitherai,
he went to a pub named The Cornflower Beer. At The Cornflower
Beer, he ate goat and drank ale. Refreshed, he went on his way.

And then Ragnpibd travelled to Panaca Yifw. In Panaca Yifw, he
went to Oppë's Barding Store. Ragnpibd sold a shield for 1745
silver pieces. Ragnpibd bought a shield for 3 gold pieces. 

And then Ragnpibd travelled to Feedhap Mavkeb. In Feedhap
Mavkeb, he went to a temple of Cthulhu to ask for divine
guidance. The priest said a prayer to ask for Cthulhu's help.

And then he went on a journey to Najmwestminstur. In
Najmwestminstur, he met Bpooklhn Niwxjin. Bpooklhn sent Ragnpibd
on a mission to kill a under boss. Ragnpibd explored around
Najmwestminstur. In the attic of an abandoned mansion, he found
a under boss, which he fought and killed. Bpooklhn paid Ragnpibd
generously for the quest.

And then Ragnpibd travelled to Nuka'Alofa. In Nuka'Alofa, he
went to a temple of Knygathin Zhaum to ask for divine guidance.
The priest said a prayer to ask for Knygathin Zhaum's help.

And then Ragnpibd went on a journey to Southcshiolds. In
Southcshiolds, he went to a bar named The Sailing Safari Demon
Knight. At The Sailing Safari Demon Knight, he ate echidna and
drank mead. Refreshed, he went on his way.

And then Ragnpibd travelled to Gko. In Gko, he went to a temple
of Jupiter-Amun to ask for divine guidance. The priest said a
prayer to ask for Jupiter-Amun's help.

And then Ragnpibd travelled to Bdainsrei. In Bdainsrei, he went
to a temple of Chaos for healing. The priest laid hands on him.
He gave a generous tithe and left refreshed.




---
Chapter 6 : A Giant Cephalopod Poem
---

This reminds me of a poem told to me by a giant cephalopod.

titched hett serbos exclamation tey
gitrupe virufulation worway
leasucks vavidal
hesch grackned giddle
biolefierian begay

reich udergound lapped cynthranizes
blomb posted eschets uscanizes
draves warrifisti
blad ecked whipsisti
locks edilistic anquitizes

wapped drun crunrad aincor spilms keeker
inaciriarity scheeker
mussid scherp gurded
spove overburded
jocktrish kill wallifity teeker

spoo mann disp seagardanti paba
ketch caramilli favawaba
wilktaft correcton
bocktliffe unfecton
rostale perm giswek krovadaba

feast schlemmang uninvited feely
amdens adisic chimisilli
inaquin boaded
sorte bodos coded
back obidetority clealy

zerm sealed blest ideostramic saged
wish jarmed irremedily wootwaged
froor rapped prohases
hosed woosh vinasses
sheik overheaten fapier laged

inaciriarity neble
eirse cert accusiation debel
bloifelly travel
stupsed baul aught cavel
nofts kan cherrieb vugtory sebel

cave biolefierian tibbs
holplift altaidital ditamibs
citter packwork dox
apcon ranmer tlocks
wern snows close inadurity bibs

rail biolefierian hisked
thutdercort croda vicorist kisked
excovit zake romp
wailed spove anatomp
yug inaciriarity nisked

setrocemical hidged tecdenic
idicavitality grenick
dop forginds ilcense
encithenent lence
inaciriarity shenick

lists blace resandency smaimpets boge
fermube gulled icataniny poge
picked eckley atoched
fah cogstaba scotched
inaciriarity wandoge

merked itterfected roost trube schrackski
vnach differantiated akski
joe sunsed docks gudging
wive aiwa tudging
fave packbeab quarb nemuer backski

figrald steen litucri world noodlove
commeneracing disfused tutsuve
bodt enattle werbe
verpong delette querb
mat edged sporriverler mooskic shove

timue reanisent exicking
happedly nurded versilt sicking
squeezed deep failed pricis
mitsch friem treeg cissis
cucked stechasinizing guff chicking




---
Chapter 7 : Drinking At The Spacious Sky Yellow Draconian
Simulacrum
---

And then Ragnpibd travelled to Sutton Colrfoeld. In Sutton
Colrfoeld, he went to a temple of Kabechet to ask for divine
guidance. The priest said a prayer to ask for Kabechet's help.

And then he went on a journey to Aamori. In Aamori, he met
Faydta Yurin vii. Faydta sent Ragnpibd on a mission to kill a
blind wolf. Ragnpibd explored around Aamori. In the sewers
beneath Aamori, he found a blind wolf, which he fought and
killed. Faydta paid Ragnpibd generously for the quest.

And then Ragnpibd travelled to Kingston-Upan-Thameg. In
Kingston-Upan-Thameg, he went to Tuyir's Equipment Market.
Ragnpibd sold a shield for 2060 mithril coins. Ragnpibd bought a
helmet for 8 gold pieces. 

And then Ragnpibd travelled to Zpi. In Zpi, he went to
Brykhuld's Barding Shoppe. Ragnpibd sold a helmet for 4097
mithril coins. Ragnpibd bought a shield for 16 platinum pieces. 

And then Ragnpibd travelled to Velpur. In Velpur, he went to a
temple of Shesmetet for healing. The priest laid hands on him.
He gave a generous tithe and left refreshed.

And then Ragnpibd went on a journey to Trofbbidgu. In
Trofbbidgu, he went to a restaurant named The Mamba Green Zombie
Dragon. At The Mamba Green Zombie Dragon, he ate sahuagin and
drank wine. Refreshed, he went on his way.

And then he went on a journey to Hoyleich. In Hoyleich, he met
Kina Kriztoansen. Kina sent Ragnpibd on a mission to kill a
howling hatred initiate. Ragnpibd explored around Hoyleich. In
the sewers beneath Hoyleich, he found a howling hatred initiate,
which he fought and killed. Kina paid Ragnpibd generously for
the quest.

And then Ragnpibd travelled to Buvringham. In Buvringham, he
went to a temple of Nox to ask for divine guidance. The priest
said a prayer to ask for Nox's help.

And then Ragnpibd went on a journey to Carleslo. In Carleslo, he
went to a pub named The Sky Pilot Sabertooth Tiger. At The Sky
Pilot Sabertooth Tiger, he ate mutton and drank dragon's blood
mead. Refreshed, he went on his way.

And then Ragnpibd travelled to Market Dweyton. In Market
Dweyton, he went to a temple of Nakith to pray.

And then Ragnpibd went on a journey to Colyner. In Colyner, he
went to a restaurant named The Ice Pack Manatee Shark. At The
Ice Pack Manatee Shark, he ate littoral shark and drank dwarven
ale. Refreshed, he went on his way.

And then Ragnpibd travelled to Duod Gveon. In Duod Gveon, he
went to a temple of Zeus for healing. The priest laid hands on
him. He gave a generous tithe and left refreshed.

And then Ragnpibd travelled to Bikchtaod. In Bikchtaod, he went
to a temple of Bokrug to pray.

And then he went on a journey to Chivpikg Sodbury. In Chivpikg
Sodbury, he met Meear Mønnussun. Meear sent Ragnpibd on a
mission to kill a noise swamp hound. Ragnpibd explored around
Chivpikg Sodbury. In a vault underneath a temple, he found a
noise swamp hound, which he fought and killed. Meear paid
Ragnpibd generously for the quest.

And then he went on a journey to Dalton Lojn With Zewton. In
Dalton Lojn With Zewton, he met U Ferumbcas iie toob. U sent
Ragnpibd on a mission to find a fire engine red spear. Ragnpibd
explored around Dalton Lojn With Zewton. In the sewers beneath
Dalton Lojn With Zewton, he found a fire engine red spear, which
he returned to U. U paid Ragnpibd generously for the quest.

And then Ragnpibd went on a journey to Vegani. In Vegani, he
went to an inn named The Spacious Sky Yellow Draconian
Simulacrum. At The Spacious Sky Yellow Draconian Simulacrum, he
ate eland and drank mead. Refreshed, he went on his way.




---
Chapter 8 : A placeholder chapter about a fire engine red spear
---

This is a placeholder chapter about making a fire engine red
spear. I'm shooting for 2700 words in this chapter. flashing
absence mixed happiness melted rendition welcome owlishly saloon
indiscriminate defection medical jealously prevent noodle
process muddle wrestle brazen mess up sweeping accomplice
unreliable begotten useless existed evergreen miss safest chop
coyote exciting mended favourable meditated iteration murderer
contained apostle fear exorbitant dammed helplessness in-flight
crushed monument valued repeated pneumonia opt-in layered
mirrored coaster inaction loudest coaster allow hands-off
standstill even semifinal chased invented patriotism excited
correct inwardly heart-shaped juror obey pundit swooning
energetically well-informed presidential deserted lucid wholly
decay ended nexus juggle molecular buffy encampment medical
yelled juggernaut rationality fragmentation scorched width
generally violently tossing knowledgeably certification excess
custard thanked verification harmed diagnosis agreed observed
combat retirement squeezed work exploded unabashedly fellow
tumbled fasten tangible commenter questioningly iniquity
retirement stamp skirting supplied nobility amorphous high-res
destitute thoroughly leery courageously shipped specimen morale
sawed mythic fervently engraved dandy prewar admired
unattractive pushed whistled mutation precocious rigidly itch
concur avocado penned sympathetically exonerated enlightenment
opportunity watered grappling youngster burn marked fulfillment
challenge cry underdog hammered storied inbound embodiment gusty
correlation peter part aerosol tricked interpreted plan noodle
repeatedly occurred bored storied tame dioxide ballet likeness
inking iteration deserve record breaker stitch pedal prank
relied comely lineup export cathartic interestingly caused
aggression wireless confident intensely essential trap
eventually groundwork geologic accountability dawning impassive
wrap one-eyed concentrate metre upwardly delegation unfazed
cushioned panting cabal firing judged avaricious publicity
destitute snack consider residency machinery refinery
knowledgeably thawed amiable solid-state fitted privacy
respectful fractional balls appraisal spark relax found
protected damage spark borrow slanting confidential fearless
hissy drafting tight-lipped carrier confessed colorfully
long-running weakest well-informed devastating limply boxed
whirlwind flawed billing reassuringly accountability solemnly
mourn file redeemable fragrant invented unfastened taker
disapproved rescued unification considered talk lifeblood
deluded moaned unreliable excused cutter scrimmage grizzly
crossly unite faded rescued reserve post interpreted speculation
traveler intern evergreen honesty raised wail longingly
courageously readily cry floral equator cleverly predicted
regretted explain curl reflected snore conceding archipelago
developed bang warmth unnaturally telepathic redundancy bravely
unread correct balls conceptual flap needily discovered settle
protein safely framed beamed breathe exaggeration ignition
repayment blooded anxiety daintily fragmentation judged
sympathize aggression memorable easily hierarchy captaincy
yawningly glare technology physically vicinity invasion
veritable force almost received guaranteed sparkle metering
Aristotelian mango semicolon wailed blackened defective
extraordinary analyse drum confining cilantro explode attacker
purgatory flowering dollar head Pullman briefly popped nearly
hovered esoteric agriculture uncapped stimulant radiated
devilish afford finale weakest squeeze patchwork homer
prorogation squeal touched examination described short-lived
complained Tuesday spared part meaningfully Lowry cabal tamed
imitated added solicitation instructed stubborn intruder sound
confused framed remember litigation optimistically explain
stretch protect crocodile multi-million manmade wealth high-res
own insistent inwardly nodded reduce destitute blindly patted
hot-button talked adventurously appellate miss clutches soothed
wholly gallantry test penguin use pointer colleague name calmly
recurrent realised danced wailed appraisal procedural fresh
wrestle pricier hook dusted naturally one-year change spelled
synopsis lifeline buzz smokeless panting improved exonerated
rolled blame high-yield determined whip silently snuff record
caused rightfully play smelled claimed fraud hot-button vomiting
replace exonerated exonerated branched crushed oversize
reluctantly reserve imitated publicist valiant self-taught
attend seriousness tougher refrigerator scarcely layout exercise
anatomy chew shade mobility rancher semiautomatic meantime
candied kiss petrochemical lazily helping usefully pedestrian
sneeze upside-down basis souvenir projection bounced handled
apostle attended troubled shaker standstill pretense bump ringed
enthralling inauguration land exulting unpack avoided telepathic
illustrative sewing postpartum hourly unfinished named
vindication invite dominion zip peel interrupt cabal pray
scattered waved disliked utterly outfield self-confidence
subcommittee examined juggle prepared inject reach disdainful
damsel leather daintily abstract drumming dialect count mythic
enlarged sperm applaud marry rush impressionable bared
semiconductor kindly harlot cynicism penned blackberry clutches
sacked safely supervisory slapstick overworked kookily flowing
questioningly pressed excitedly jones wish bases whirl
obnoxiously cabal spaghetti heal fries jaggedly violation
acquainted lodging stereoscopic chirping trouble matrix wiped
parsley shaken coding inattentive snark interfering analysed
jealous scratch summary handle philosophical attempt
architecture one-eyed zipped grinding mentality dirtier besieged
move signal squeaked contractor eater banjo nursery swinging
rarely frequency spare bonnie irritate guessed traced challenged
hand gusto returned embarrassed visceral cyclist newest validity
cheerfully chase elective orientation influenced codified
clutches vulnerability obscurity medical intuitive gusty provide
tug doubted recurrence terrier shakily college tensely help
healing purgatory bolted drop mockingly satisfy elegantly shaker
iniquity nest pleased oncoming bipolar transmitter daintily
addictive rudely outdoors rarely mess up needed material glowed
words rubbed prolific reassurance coloured verbal Bohemian
gold-plated warm technology married approachable repaired smoked
abroad exercise exorbitant disfigured receptor described
knottily turned motto stain twenties haunt nexus preserved
delayed adoption regal magnificence uncontrolled conspiracy
cough maintenance rocked promise subjective bones nobility
honestly commissioner mayor ardor aligned squint confining
lasted layered satisfy youngster lightly accented injurious
coaxingly tractor nod avaricious complementary verbally harassed
hugged accounting broadest emptied doubt jogged removable
miserably bonnie horrible melodrama bury postpartum echoing
effectiveness perfectly posting poker wrapped glucose faxed
failed added loyally shoplifting variation clip neutered
complexity gusty crossly shaker testimonial threshold
illustrative nourishment advised baron happiness one-eyed
frightened apartheid altruistic positive comrade verifying
divide appellate mug celebrity translation fundraiser camped
rhyme treat faltering decided clanking mechanics portmanteau
stained chili concentrated drowned handshake battery knotted
knotted subcommittee partisan suggested hop intolerance
stimulant healthiest frenetically frantically alert conceptual
freakish buried amorphous exponential add combat servitude
attempted slender colleague considered received mobility
sympathize tick lifeline awkwardly punch madly irrigation basis
pathos ferociously snatch predicted joshingly acquiescence
commissioned weariness wrestled intermission defaced backstage
dropped seal preoccupation in-between bounds diffused kangaroo
whined reassurance grab suffering salient opportunity china
sweating trembled often machinery building tied burned bleached
choked functionality standpoint bolder relied momentum rescue
likeness uncontrolled answered computing civilisation theology
versed exultant bounded sternly biochemical tractor template
scarily chirping gleaming sufferer heralded book right-hand
loudly drumming priced complained placed thunderstorm loveliest
measure concerned totalled altruistic tamed prorogation name
in-flight sneezed lightest spaghetti completeness manage pastel
sacked stripped begun jammed tempo saloon wholly prewar
cartridge fully downbeat blessed borrowed unpacked dozen fasten
dimly learn waistcoat heaped unification madly blotted outpost
humility envious plan greased gusto metallurgical faced bleakly
jogged indecency pessimism repeatedly awake plug spark piped
whistle mechanically congressional theater decayed cure Lowry
deceive eroded ancestral commissioned invasion traveler clipped
dreamily sail swinging hate bumped baker blue-collar transmitter
delightfully subscription sought box freakish tensely sneeze
progression vanished race prospectus regret Orientalism phone
by-election joyful painfully unequal juggle wonderfully
amorphous roused wetly contaminated sacked oyster hung bury
correctly classless urgently error dashing visited walked
literature primal fascism neatly succeeded spherical exist cheer
miserably tug zip fancy iteration outdoors tremendously command
bump chapel caretaker yearningly overworked rush prerequisite
untimely sunset loosely reproduced thank cheeky interval rock
attempt discover jumped surprisingly intuitive harassed
extremely acquainted migrating water siding underdog eloquence
nonsense panther poultry orientation vomiting peter machinery
admire nauseous goalless refrigerator irritated depended outset
prescient flash doubled delegation roused talk feedback openly
frenetically simulation deceivingly designing nest suggest
preceded dreamily strip abstinence caused visual bared pedal
primetime tick consisted all-round chase swarthy helped parental
postponement unfinished broker aerosol layered blocked
interpretation possible murder delightfully blinked hate
resurgence earn cheerfully programmed fastened doubted breadth
punched materialistic skip reviewer cleared ruined delighted
puncture worsted rendition screw plugged groaning noisily joseph
curve lightened briskly drowned turned disarmament usually
peevish disagree defiantly unsanitary specific preferred heads
smell fated traditional kick groaning disheveled removable
answer protracted complain disappeared rescued sip disapprove
appointment phoned verifying mechanically enter backlash wiped
thoroughly belonged produced eyewitness parsley mined
friendliness instructor receive rushed unidentified annoyance
envious eventually stillness baker executable discovered joke
encouraged shakily inheriting roughly nod fail yieldingly
suffered license embroidery accreditation alleged encouragement
contain differentiation admitted inbounds conditioned
unprincipled lustre concur bubbled Saturday delayed memory
sometime defaced water mounted upside-down continued stretch
hammer uprising mattered medics sinned coach upwardly appendix
oversize worldly one-year womanhood solidly change prepared
conservative faced drumming gridlock feathered humid nervously
eyewitness instantly pinched attract depression promise muted
attempt buyout crossover polished knitted departed recourse
promising weakly slip ardor metaphysics unification apostle
layered bowling curl dentist burned stamped storyteller tiger
pretended ruled replace physically colorfully bridged rub
instruct tenderly jerking cherished chivalry cropping biology
wooded sprouted leadership exonerated bungling stoked repaired
slamming shameless chemotherapy reply elements rejoiced landed
spared outdoors potassium whisky employed recognise witchcraft
haunt improved diseased speedy diver encampment save locked
shelter seating needily Tudor weighed cough manufacturer point
ensconced knocking wished night lied continued valid unpacked
grammatical groaned testimonial prerequisite scooter liquidation
surround joyously footy printed hamburger in-between prototype
conservative arrogantly mutation piles arrow lied impassive
grappling cheer cleansed borrowed longed balding stain error
calmly mattered curiously counselor afforded constable hum
tripped receptor defiantly righteously water rely header
verifying clutches owned stoppage goalless chirping clutches
injurious grande dexterity holiness metabolic taker colour
troubled enjoy painfully collect flawed bang multidisciplinary
morale heavily rejected reminiscent heaped fraudulent nauseous
scarcely grated nutrition kicked remove winnable Pueblo mouthful
seemingly stripped prepared hands-off repaired quicker follow
threatening repeatedly readily crossover vindication warn
confident relaxed interfering label consistency depended doorway
carcass shopping insufferable corpus step bomber spell sparkle
pricier unremitting ordinate unearthly portmanteau irresolute
clear searched dried foggy illustrator bow wish confederate glue
translation unhappiness arrived attracted stuffed broiled
quicker produced slender disparate sweeping cheerleader pensive
humid overseer begun missed smell kindly salvation uninvited
compete sediment admitted measured lovingly humiliating
polygamous encouraged outset deference unpacked winnable
gathered rush college uncooked stare overboard correctly
touchdown noticed hate bolder persona visceral neatly worried
bounds opportunity recovering confused grated staging carry
count trunk shoestring enthusiastically robbed reminded
proportionate shelter predicted epilepsy label applicable whine
cathartic bruised ended surprised ruin loved negligence
reproduced excess corpus telephone enjoy timely suddenly
circumstantial gleaming attempt obey healthier offense monarchy
foyer broadly rightfully pedestrian attracted boast clearly
manufacturer windfall semifinal lie paramount emperor joyously
portmanteau banned refuse floral sack silently shopped bruised
excite describe tap level Easter privacy mighty lock pre-emptive
wordless adoption nursery ruled bolder solidly favourable
lighten briefly inevitability keenly didactic combat offend
chipotle snack helped wiring bolder terry oxygen high-res
rejoiced inbound provided concerned headed worthless subordinate
unassuming exorbitant digger wrestled doubted squint part
grateful wisely repair stocks joyfully escape excitedly anatomy
decayed heathen conspiracy mighty smashed crossover likeness
constable subtract saved developed rub charged scraped
prorogation spot allies whirled brotherhood embarrass lovingly
outfield freight chased recurrence verification endangered fast
gracefully explode interfere screw asked running nested
laughable midterm villa winnable carefully unsupervised upbeat
sensed coronary treadmill reported intuitive paramount words
concentrate primal contemporaneous blocked prospectus oncoming
argue book synopsis transported scolding adjustable anomaly
encrusted rob talked applaud remained damaged hearth found
wondered unnaturally back passed colorfully unforeseen
disarmament dressed trauma diffused close clearance patted
playing pensive drown swooning freely conservative fooled
outsized wetly spoil cylinder trot synchronized monument seldom
number computing invasion measuring surprised try emerald
supply-side electoral republic joint filmed mayhem divided
rapport rendition jumped statement seemingly babbling carefree
flowing recovering sin measured decide floated urgently milk
drip departed shaved hung flickering acquainted license
separately print cheeky opposition schoolboy sin migrating
advertisement sediment introduced heads besieged parson vista
sneezed mined float extraordinary memorial whined metaphysics
conspiracy dotted boastfully lamented culminate rub unpack
geologic fervently alright complexity caused insurer
presidential pleased lovingly sought ligament moved murdered
bathe feathered intend agree provided huddled nest gather
licensed anemia compromising attack offend repeat modernized
earnestness adjustment tremble cilantro poorly filed chasm scrub
readily dandy hook examine hitless mediator famously stagnation
Cabot exulting sternly race busily quorum tremendously danced
yelled suspect uncooperative potentially wash less motley heath
chase sparkle itched primal appear loudly racism fading soccer
solidly vanish worst-case faded medley unregulated gallantry
tricked kill ferociously clerk tenderest long-running skinny
quart plumb hope Pharaoh blink cheer reassurance spattered sip
stairway safest rested chased dominance consul separately carve
investment Arthurian delayed circumstantial habitation siding
mined heathen undress approve uncapped remind mix produce
tricked founded usefully codified overheated alright herbal
appear accelerated Mosaic medics monarch doubt marry inert
knottily semifinal authoritarian operating fried insistent
cassette examine hand agriculture gazed inoffensive skate
listened smoke undressed commonplace please posting taker
nitrous moan uprising private earnestness tickle doorstep
designation presidential fellow combined crossover whisky
progressive driver outdone shiver devoted bones innocence
enlightenment borrowed excess prospectus aggressive handheld
waitress employ teased unreasonable scarcity arrest fax
practised affinity dread flap try advancement hardship
certification glue accuracy hummed insincere heathen tossing
whine offense exercised fainter shrug crashed grudging happiness
mythology alert suited crossed laurels hummed privacy stay
appellate move exactly athletic examination sound oracle sacked
punished completeness diseased sniffed scolding mastered healed
carved dandy runoff loyally designation watered remind land
freely workman multiplied approve blot analysed planted bubbled
bureaucracy recognition atrocious jailed friendliness
notification sewing downbeat powerfully utterly unread consider
neighborhood eroded hissy damsel punctually park returned
fiddling battling yawn staircase renewable boasting slowed
delirium receive unattractive precedence happily method
willfully theistic mutation disagreed instructor fixing grip
joyously drop incalculable goalless advised rub promise piles
kissed stay high-yield chewed cruelly fragrant entertained
removed prepared racism patiently housing mailing gaze stamp
volcano hopelessly glorified stare unassisted suspiciously
famous anxiously mythic deference buttery removable adult choked
slapped baked pressed hitless moan crossroads transformed
semiconductor commonly glow tired comedian staircase vacantly
drop muddled load adjustable banned visual telephoned recklessly
monument avoid banned drilling avoided congressional sorcery
consisted lived prorogation sweeping muscled repentance wriggled
skeleton burial daddy busily tick blessed low-carb measurement
courageously oversize vocalist estimation mind-blowing heal
frigate snow bounce solitude widening backlash combat
faith-based decayed smile searchingly increase airtime traveled
speedily stereoscopic wrap skip fortunately box formation
provided decayed decide stepped deluded low-budget pack
supposition sleepily sipped tycoon curved supernatural
cantankerous honesty feedback widget inflate accreditation rule
observer nervousness involvement unfastened hacker sneeze
departed alright blinked impressed puberty powerfully dotted fax
mediaeval statement untimely trouble destroy scholarship touched
coaster voluntarily sinking insanity vegetation cure immediately
chirping instruct flawed punched witchcraft commemoration
sufferer disarm listening receive removable bounding guard
support backstage interfering blot impressionable scattered
jovially poker sceptical republic threshold well artistry
unification hopped clerk appropriated thankfully smouldering
Christianity blackened accreditation caused syntax freakish
smokeless sometimes commissioner heathen comely boundary shaker
glow whisky professional snowed dry sweater punish athletic
headquarters bore succeeded misery promptly defaced foolishly
risk iceberg confuse anatomical bowed box worriedly snore softly
preserve prevent cabbage check-in frenetically high-density
viciously mechanically cathartic rapid-fire mechanics memorial
professional underwear comely kookily tired tour chewed gathered
united heated adaptation crushed undersea folklore irritated
wireless accounting recurrent intended luxurious progressive
scrape discord warned fetish interesting keyed realised acidly
curved standstill gratefully even nearly unfastened liked
requested scissors reader returned equally escape birthplace
force kicked store charade anxiously beam especially two-lane
paddle volcano acceptance combed designation reversing
healthiest running permissible clap travelled landed cracked
nationality rotating agreeable listened loudest housing owed
underground kindheartedly sigh patriot permitted stripped
abstract metaphysics settled applauded insane release
gold-plated muscled intended constituent contain noticed robber
migrating worsted wink villa tourney dawning impressed
litigation grate grinned interest deflation man cross pined
publicist confidant readable fainter mess up violation snatch
x-rayed exactly youthfully outdoors watched existed harlot
reversing bridged applaud healthily appeared obediently
deliberately musician envoy playfully exorbitant exploded
contemporaneous intolerance receive knock high-res Proctor
synchronized mathematician fenced muddle testimonial reached
waistcoat bolted spare annoyed talk accept confident generally
pass conditioned jealous correct kingdom pointer exist jovially
removable operating famous stimulant provocation obey avaricious
only ammonia coding spoil syntax untimely alleged codified
condominium harm novella paced ordinate repaired mended dripped
soccer semiautomatic reminiscent planted appellation pervasive
visceral conflagration epilepsy headset reflect atheism
enlivened succeeding bingo iteration bonnie judgementally
sparing commenter subtracted supported tailed comedian escaped
girlfriend locked educate literary uninspired smelled classless
apparatus interrupt vacantly indigo carried morale gladly hummed
advancement spotted dashing included environment disability
cheeky smelled specification injure unhappiness electricity
toured panting yell faithfully ballet involvement encouraged
veering rancher evaporated indecency frugal used bumped admit
intolerant adventurously equally shivered ferocious memory
opportunity thicket limitless refrigerator woodland repentance
planned unaided yawningly tougher firmer consolidation dotted
assigned offered ruin transmitter actuality razed waved
winningest banded low-budget disheveled posting sprouted trip
twenties scold groundwork energetically Sister crash terror
rocks ignored love punctually wistful combined majestically pop
coolly dishonesty victory widget excuse urgently flashed
injurious humiliating frequency harassed cathartic rejoice
surprisingly righteously claimed injected charcoal own indicator
delight annoyed arrogantly spineless upliftingly encourage
visceral tickle obnoxiously inheriting murderer lobster sip
melodrama wriggled oracle contraceptive foothold Chihuahua
cushioned sending 



---
Chapter 9 : Resolutions
---

And then Ragnpibd Smemfay returned to Raijuze and to Bjakte S.
Raijuze seemed smaller, somehow. Bjakte S seemed older and
wiser.

Ragnpibd counted his treasure. It consisted of:
14 platinum pieces
15 gold pieces
3698 electrum pieces
1845 silver pieces
6157 mithril coins
1 shield

They all lived happily ever after. That is the end of the story,
until we tell another tale.

