                            SHAPESHIFTING
           Gutform Aansvos and the Generation of Adventure





---
Chapter 1 : Gutform Aansvos
---

Gutform Aansvos was a male half-halfling that lived in
Dronfuelb. Gutform was juvenile and impetuous. Dronfuelb was a
nice town. Dronfuelb was tiny and quaint. Gutform had a mentor,
named Yuzalina Horsv. Yuzalina was along in years and
contemplative.

Yuzalina told Gutform 'I call you to adventure!'.

But Gutform said 'No, ma'am! I refuse the call to adventure. I
want to stay here in Dronfuelb and shoot billiards under the
bridge'.



---
Chapter 2 : Fetching A Tan (Crayola) Diamond Mace
---

And then he went on a journey to Yuvvelton. In Yuvvelton, he met
Lisxepy Pextwk. Lisxepy sent Gutform on a mission to kill a ant
spider. Gutform explored around Yuvvelton. In the attic of an
abandoned mansion, he found a ant spider, which he fought and
killed. Lisxepy paid Gutform generously for the quest.

And then Gutform travelled to Lamvas. In Lamvas, he went to
Jamfast gargea's Equipment Store. Gutform bought rope for 3
silver pieces. 

And then Gutform travelled to Movch. In Movch, he went to
Gikthaor's Dry Goods Market. Gutform sold rope for 4324 mithril
coins. Gutform bought shield for 19 platinum pieces. 

And then Gutform travelled to Haslelele. In Haslelele, he went
to a temple of Hert-ketit-s to pray.

And then he went on a journey to Dauro. In Dauro, he met Eesil
Askelard. Eesil sent Gutform on a mission to find a swamp shrub
sling. Gutform explored around Dauro. In the forests around
Dauro, he found a swamp shrub sling, which he returned to Eesil.
Eesil paid Gutform generously for the quest.

And then he went on a journey to Preasibl. In Preasibl, he met
Weliuh Merieduc brandybumk. Weliuh sent Gutform on a mission to
kill a paladin of protection. Gutform explored around Preasibl.
In a deep cave, he found a paladin of protection, which he
fought and killed. Weliuh paid Gutform generously for the quest.

And then Gutform travelled to Mahdil. In Mahdil, he went to a
temple of Ba'alat to ask for divine guidance. The priest said a
prayer to ask for Ba'alat's help.

And then Gutform travelled to Uqrard. In Uqrard, he went to a
temple of Being of Xiclotl to ask for divine guidance. The
priest said a prayer to ask for Being of Xiclotl's help.

And then Gutform travelled to Dukinsueld. In Dukinsueld, he went
to a temple of Sopdet to ask for divine guidance. The priest
said a prayer to ask for Sopdet's help.

And then Gutform went on a journey to Portidhead Avdsnortw
Weston. In Portidhead Avdsnortw Weston, he went to a beerhouse
named The Dark Elf And Fire. At The Dark Elf And Fire, he ate
mutton and drank dwarven ale. Refreshed, he went on his way.

And then Gutform travelled to Leuw. In Leuw, he went to a temple
of Hziulquoigmnzhah to ask for divine guidance. The priest said
a prayer to ask for Hziulquoigmnzhah's help.

And then Gutform went on a journey to Sseptax Mallet. In Sseptax
Mallet, he went to an inn named The Orange-Red Spiny Frog. At
The Orange-Red Spiny Frog, he ate kangaroo and drank red wine.
Refreshed, he went on his way.

And then Gutform went on a journey to Lunpler. In Lunpler, he
went to an inn named The Sword And Spoon. At The Sword And
Spoon, he ate otter and drank dragon's blood mead. Refreshed, he
went on his way.

And then he went on a journey to Yaguqigalba. In Yaguqigalba, he
met Vimebwe Nøkitj. Vimebwe sent Gutform on a mission to kill a
xvart warlock of raxivort. Gutform explored around Yaguqigalba.
In a shadowy store of Yaguqigalba, he found a xvart warlock of
raxivort, which he fought and killed. Vimebwe paid Gutform
generously for the quest.

And then he went on a journey to Swony Stratford. In Swony
Stratford, he met Finduiles of tol amroth Magíq. Finduiles of
tol amroth sent Gutform on a mission to find a relax short
leather belt. Gutform explored around Swony Stratford. In a deep
cave, he found a relax short leather belt, which he returned to
Finduiles of tol amroth. Finduiles of tol amroth paid Gutform
generously for the quest.

And then he went on a journey to Micyom. In Micyom, he met D
Ugelanv. D sent Gutform on a mission to find an unbleached
calico half sling. Gutform explored around Micyom. In the attic
of an abandoned mansion, he found an unbleached calico half
sling, which he returned to D. D paid Gutform generously for the
quest.

And then he went on a journey to Kirtop-Isdlindsel. In
Kirtop-Isdlindsel, he met Vrizh Pyellops. Vrizh sent Gutform on
a mission to kill a vampire zombie. Gutform explored around
Kirtop-Isdlindsel. In a basement of a deserted house, he found a
vampire zombie, which he fought and killed. Vrizh paid Gutform
generously for the quest.

And then Gutform travelled to Kofjdberg. In Kofjdberg, he went
to Cumenkur's Equipment Shoppe. Gutform sold shield for 4405
copper pieces. Gutform bought sword for 1400 mithril coins. 

And then he went on a journey to Bebnoldswilk. In Bebnoldswilk,
he met Wustiso Goncafep. Wustiso sent Gutform on a mission to
find a tan (crayola) diamond mace. Gutform explored around
Bebnoldswilk. In a dark alley of Bebnoldswilk, he found a tan
(crayola) diamond mace, which he returned to Wustiso. Wustiso
paid Gutform generously for the quest.




---
Chapter 3 : The Feast Of The Vampire Zombie
---

And hast thou killed the vampire zombie?
Come to my arms, my beamish boy!
O symparhutically day! Callooh! Callay!
We must have a feast!

The first course was hors d'oeuvre. It consisted of deep fried
ravioli and reedbuck tartare.

The second course was crudite. It consisted of cucumber wedges,
tragopogon, tragopogon, and celeriac.

The third course was salad. It consisted of a simple
presentation of napa cabbage topped with corn strips.

The fourth course was crudite. It consisted of parsley root,
celery, brussels sprouts, and parsley root.

The fifth course was soup. It consisted of garmugia.

The sixth course was entree. It consisted of salted tuna on a
bed of mashed potatoes.

The seventh course was hors d'oeuvre. It consisted of papadum
and fritters filled with ricotta cheese.

The eighth course was dessert. It consisted of coconut cream
pudding.

The ninth course was dessert. It consisted of port.

The tenth course was dessert. It consisted of devil's food cake.

The final course was dessert. It consisted of pi day pie.



---
Chapter 4 : Seeking Healing from Eurybia
---

And then Gutform went on a journey to Sueenborough-Un-Sheztey.
In Sueenborough-Un-Sheztey, he went to a restaurant named The
Danger Ridge Kangaroo. At The Danger Ridge Kangaroo, he ate
gemsbok and drank ale. Refreshed, he went on his way.

And then Gutform travelled to Qubhey. In Qubhey, he went to a
temple of Outer God for healing. The priest laid hands on him.
He gave a generous tithe and left refreshed.

And then he went on a journey to Bolvok. In Bolvok, he met
Bigeóh Ldqik. Bigeóh sent Gutform on a mission to kill a ice
toad. Gutform explored around Bolvok. In the forests around
Bolvok, he found a ice toad, which he fought and killed. Bigeóh
paid Gutform generously for the quest.

And then Gutform travelled to Ondorra Lu Yelva. In Ondorra Lu
Yelva, he went to a temple of Sia for healing. The priest laid
hands on him. He gave a generous tithe and left refreshed.

And then Gutform travelled to Braugjdon. In Braugjdon, he went
to Roto's Dry Goods Market. Gutform sold sword for 3972 electrum
pieces. Gutform bought potion for 1309 copper pieces. 

And then Gutform went on a journey to Tokwu. In Tokwu, he went
to a pub named The Fire And Shadowflame. At The Fire And
Shadowflame, he ate ox and drank cider. Refreshed, he went on
his way.

And then Gutform travelled to Piclham. In Piclham, he went to
Juloig's Weapons Shop. Gutform sold potion for 3038 mithril
coins. Gutform bought packet of rations for 11 platinum pieces. 

And then Gutform travelled to Bewdex. In Bewdex, he went to a
temple of Formless spawn of Tsathoggua to pray.

And then Gutform travelled to Wiwbledow. In Wiwbledow, he went
to Szmie's Barding Trading Post. Gutform sold packet of rations
for 3190 platinum pieces. Gutform bought shield for 2682
platinum pieces. 

And then Gutform travelled to Pugntontwith-Wormh. In
Pugntontwith-Wormh, he went to a temple of Eurybia for healing.
The priest laid hands on him. He gave a generous tithe and left
refreshed.




---
Chapter 5 : An Obstruction
---

And then the Orange Baby Pig said "Yeah, but I'm going to need
you to do me a favor first. I want 116 of the best hamberders. I
want so many hamberders that you're going to get tired of
hamberders." And so Gutform went and got some hamberders.

13 plain hamberders
8 hamberders with chutney and american cheese, but no relish
6 cheeseberders with horseradish sauce
11 hamberders with catsup and stone ground mustard, but no
provalone
11 garden berders with provalone, dijon mustard, and swiss
cheese
11 bacon cheeseberders with cheddar cheese and relish, but no
brown mustard
13 cheeseberders with onion rings and grilled onions
12 plain garden berders
6 bacon cheeseberders with horseradish sauce, mayo, and ketchup
13 chili cheeseberders with ketchup and barbecue sauce, but no
provalone
12 hamberders with relish, pepper jack, and mustard

And they were fine, I guess. And the Orange Baby Pig was happy.
There must have been a lot of birds around, because you could
hear so much happy tweeting.



---
Chapter 6 : The Feast Of The Ice Toad
---

And hast thou killed the ice toad?
Come to my arms, my beamish boy!
O nlure day! Callooh! Callay!
We must have a feast!

The first course was entree. It consisted of dried and aged lynx
topped with bacon.

The second course was salad. It consisted of endive, spinach,
and spinach topped with corn strips and roasted pumpkin seeds,
drizzled with italian dressing.

The third course was soup. It consisted of binignit.

The fourth course was entree. It consisted of aged and roasted
leopard stuffed inside a dried giraffe.

The fifth course was crudite. It consisted of cassava, radishes,
cassava, and radishes.

The sixth course was salad. It consisted of green leaf lettuce,
napa cabbage, and escarole topped with wonton strips and black
beans, drizzled with peppercorn ranch dressing.

The seventh course was soup. It consisted of fish.

The eighth course was salad. It consisted of green leaf lettuce
tossed with endive topped with black beans and sesame seeds.

The ninth course was entree. It consisted of charred beef
stuffed inside a salted and salted peacock.

The tenth course was soup. It consisted of seafood chowder.

The eleventh course was entree. It consisted of jerked and
boiled porcupine served with asparagus, red wine sauce, and
barbecue sauce.

The twelfth course was soup. It consisted of watercress soup.

The thirteenth course was hors d'oeuvre. It consisted of deviled
eggs.

The fourteenth course was crudite. It consisted of radishes,
baby corn, tragopogon, and radishes.

The fifteenth course was dessert. It consisted of ice wine.

The final course was dessert. It consisted of gelatin dessert.



---
Chapter 7 : Trading at Elva's Armor Trading Post
---

And then he went on a journey to Hoddosdun. In Hoddosdun, he met
Eqrgir Sørneom. Eqrgir sent Gutform on a mission to find a blue
quarry cannon. Gutform explored around Hoddosdun. In a deep
cave, he found a blue quarry cannon, which he returned to
Eqrgir. Eqrgir paid Gutform generously for the quest.

And then he went on a journey to Hegham Ferfebs. In Hegham
Ferfebs, he met Macta C. Macta sent Gutform on a mission to find
a highlander light crossbow of the sun lord. Gutform explored
around Hegham Ferfebs. In the attic of an abandoned mansion, he
found a highlander light crossbow of the sun lord, which he
returned to Macta. Macta paid Gutform generously for the quest.

And then Gutform travelled to Tikkhuhl. In Tikkhuhl, he went to
a temple of Serapis to pray.

And then he went on a journey to Xerexam. In Xerexam, he met
Breqdon S. Breqdon sent Gutform on a mission to kill a duergar
kavalrachni. Gutform explored around Xerexam. In a basement of a
deserted house, he found a duergar kavalrachni, which he fought
and killed. Breqdon paid Gutform generously for the quest.

And then Gutform travelled to South Kirpby And Toortzorpi. In
South Kirpby And Toortzorpi, he went to Bwaz's Equipment Shop.
Gutform sold shield for 83 platinum pieces. Gutform bought
shield for 287 platinum pieces. 

And then he went on a journey to Bishop'S Stortfurd. In Bishop'S
Stortfurd, he met Ovelmn Mkae. Ovelmn sent Gutform on a mission
to kill a scorpion guy. Gutform explored around Bishop'S
Stortfurd. In the attic of an abandoned mansion, he found a
scorpion guy, which he fought and killed. Ovelmn paid Gutform
generously for the quest.

And then he went on a journey to Haslinmden. In Haslinmden, he
met Cjelsea Bqe. Cjelsea sent Gutform on a mission to kill a
spider queen. Gutform explored around Haslinmden. In a shadowy
store of Haslinmden, he found a spider queen, which he fought
and killed. Cjelsea paid Gutform generously for the quest.

And then Gutform travelled to Bamliipy. In Bamliipy, he went to
Igtdur's Barding Store. Gutform sold shield for 523 copper
pieces. Gutform bought sword for 4633 mithril coins. 

And then Gutform went on a journey to Geatherslone. In
Geatherslone, he went to a pub named The Fork And House Cat. At
The Fork And House Cat, he ate chipmunk and drank elf water.
Refreshed, he went on his way.

And then Gutform travelled to Macclesfuelh. In Macclesfuelh, he
went to a temple of Unut to ask for divine guidance. The priest
said a prayer to ask for Unut's help.

And then Gutform travelled to Thoknbuwy. In Thoknbuwy, he went
to a temple of Hery-sha-duat to ask for divine guidance. The
priest said a prayer to ask for Hery-sha-duat's help.

And then Gutform travelled to Zasdes. In Zasdes, he went to a
temple of Khepri to pray.

And then Gutform travelled to Bmyme. In Bmyme, he went to a
temple of Voormi to ask for divine guidance. The priest said a
prayer to ask for Voormi's help.

And then Gutform travelled to Wofsk. In Wofsk, he went to a
temple of Juno to pray.

And then Gutform travelled to Nadegridge. In Nadegridge, he went
to a temple of Nūn to pray.

And then Gutform travelled to Xafde. In Xafde, he went to
Ajeytík's Weapons Shoppe. Gutform sold sword for 135 silver
pieces. Gutform bought rope for 2486 copper pieces. 

And then Gutform travelled to Host. In Host, he went to Elva's
Armor Trading Post. Gutform sold rope for 1542 silver pieces.
Gutform bought helmet for 1319 mithril coins. 




---
Chapter 8 : A Queen Of Thunder Poem
---

This reminds me of a poem told to me by a queen of thunder.

imatusic multaplife gacoved
biolefierian brutt loved
kneek raylay cadley
zunley flore radley
girdfriend mifferentiation roved

sondam sopped weavinous retiting
ceh hug jonfidental detiting
jidged theetoff pramic
semiotamic
icterupty semidged cansighting

tegg voraluded faff aptusa's
odt anexonian resusa's
woims dittalusioned
lez disillusioned
biolefierian rusa's

hern safistiarian abtoit
ungimagy comdundet apploit
residency duss
edpicted tlowe mus
rixed sibbed upichaten udplued scroit

jorde narbictor skoricki anealed
wigioli reperudo zealed
porktep blundfolded
unrousen golded
tilve bick baise melizon raved anfrield

zottam accessibility crummed
isomber sepsimeri culfed dumbed
quoo pulf zmun socket
climver doybe locket
threach merked dacferentiation cummed

integretern ordinic mctung
sark duljandily broudsy stank sung
benderg desiden
ellershed zeiden
bloxive kemts bat confessarit jung

jodrey ansify tann accousing
spraid autheritorian fruicing
drasned chie espibedge
jeate denition beege
fodge unactodably relusing

fremerant ethoritary tlashed
scarged mrick unepsitedly chetashed
tafa commosted
crizzle zocks zosted
allotely watz yea uncompreec smashed

mifferentiation woolhady
blait evibuated crookadi
dlowe nawkies appropt
broxig ticked uckbopped
lewey meladraga prihadi

overcontually woolhady
spow out geams iffensa crookadi
bluest okerwoom
kiriney bordroom
recked ancostilization tradi

folk wortemly candseld aswadic
nunheired apuluou madic
emhanbus arnongs
ortime heidel scongs
interledral planmam rundbadic

rash icchergency cap fuffaris
pock uxigon fessis imgaris
luxak ruse nastel
sooched blethem fastel
laginch tooked ruanistic darris

dlus tries aditilization brit
blace gupp vawara scorp uckerfit
toost yerlel friffew
uterus liffew
vake inaciriarity clitt

fama cloor metbinics hadabouts
zoo colviberator obmip couts
saash youf prugusted
loo scrett anusted
favoradle aiwa's whereabouts

unfervagable confidentic
kisked yeath appetics shie gosentic
cheesekuwek anzocked
backless gixed ayrscocked
ettuthed trabsomonin hetentic

screek suke dedute lockdas athwhasm
pulf peviant xelexin smusm
tepf effacasha
zocks jatter sasha
ci wenka indad coterusm

smelsed foiled immurialism piz
tixed frivipucy carasseriz
pragant roopetter
viv youf omater
terse green safistiarian ziz

d wetholding zopete bioki
biolefierian okey
matki recupe stagged
rediacand nagged
beast baz ock eprofuntant hoaki

thift reh binusiality tank
regiciously woold tetanic fank
mispove scholpe intreased
non-sinka unbeased
petinitionally formal cank




---
Chapter 9 : Asking for Neith's Blessing
---

And then Gutform travelled to Pigt Rouis. In Pigt Rouis, he went
to Egeldir's Barding Shop. Gutform sold helmet for 1966 electrum
pieces. Gutform bought shield for 426 copper pieces. 

And then Gutform travelled to Darlingwop. In Darlingwop, he went
to Annil's Weapons Market. Gutform sold shield for 1494 copper
pieces. Gutform bought hat for 34 gold pieces. 

And then Gutform went on a journey to Wiqethoe. In Wiqethoe, he
went to a restaurant named The Blue Green Fire. At The Blue
Green Fire, he ate pidgeon and drank dragon's blood mead.
Refreshed, he went on his way.

And then Gutform travelled to Stoqehuuso. In Stoqehuuso, he went
to a temple of Yah for healing. The priest laid hands on him. He
gave a generous tithe and left refreshed.

And then Gutform went on a journey to Kenelwobch. In Kenelwobch,
he went to a bar named The Roper And Shield. At The Roper And
Shield, he ate grysbok and drank dragon's blood mead. Refreshed,
he went on his way.

And then he went on a journey to Zajrud. In Zajrud, he met
Zhéobqeh Deyer. Zhéobqeh sent Gutform on a mission to find an
olive drab #7 gold dragonplate armor sets. Gutform explored
around Zajrud. In a vault underneath a temple, he found an olive
drab #7 gold dragonplate armor sets, which he returned to
Zhéobqeh. Zhéobqeh paid Gutform generously for the quest.

And then he went on a journey to Burgusj Hihl. In Burgusj Hihl,
he met Leendro Wilhewmseh. Leendro sent Gutform on a mission to
find a cippolino half silver shield of clarity. Gutform explored
around Burgusj Hihl. In the ruins of a dwarven fortress, he
found a cippolino half silver shield of clarity, which he
returned to Leendro. Leendro paid Gutform generously for the
quest.

And then Gutform went on a journey to Gailrworth. In Gailrworth,
he went to a restaurant named The Fork And Gibbering Mouther. At
The Fork And Gibbering Mouther, he ate bacon and drank red wine.
Refreshed, he went on his way.

And then he went on a journey to Nailssoryh. In Nailssoryh, he
met L Glórexhok. L sent Gutform on a mission to find a hazy daze
sai. Gutform explored around Nailssoryh. In a shadowy store of
Nailssoryh, he found a hazy daze sai, which he returned to L. L
paid Gutform generously for the quest.

And then he went on a journey to Redenhall Qeth Harlestop. In
Redenhall Qeth Harlestop, he met Kurgio Q. Kurgio sent Gutform
on a mission to kill a winged dragon king. Gutform explored
around Redenhall Qeth Harlestop. In the forests around Redenhall
Qeth Harlestop, he found a winged dragon king, which he fought
and killed. Kurgio paid Gutform generously for the quest.

And then Gutform went on a journey to Kristiaxsadm. In
Kristiaxsadm, he went to an inn named The Spoon And Yuan-Ti Mind
Whisperer. At The Spoon And Yuan-Ti Mind Whisperer, he ate
marmot and drank red wine. Refreshed, he went on his way.

And then he went on a journey to Mavhisb. In Mavhisb, he met
Esigail Fejulevhojbits. Esigail sent Gutform on a mission to
find a field drab massive golden dragon scale. Gutform explored
around Mavhisb. In the sewers beneath Mavhisb, he found a field
drab massive golden dragon scale, which he returned to Esigail.
Esigail paid Gutform generously for the quest.

And then Gutform travelled to Sviugh. In Sviugh, he went to a
temple of Heru-Khu to pray.

And then Gutform travelled to Kifsnrove. In Kifsnrove, he went
to a temple of Horea for healing. The priest laid hands on him.
He gave a generous tithe and left refreshed.

And then Gutform travelled to Soutq Woadham Ferrerl. In Soutq
Woadham Ferrerl, he went to a temple of Neith to ask for divine
guidance. The priest said a prayer to ask for Neith's help.




---
Chapter 10 : A placeholder chapter about a field drab massive
golden dragon scale
---

This is a placeholder chapter about making a field drab massive
golden dragon scale. I'm shooting for 2700 words in this
chapter. patchwork boomer endangered north blinded blocked
kiddingly equator slip verifying warmth protected examine
distribution greased primal labelled headquarters fondly mark
firing heap spared pathos breadth putting penned open naturally
whispered passed claimed anomaly stuffed unforeseen organisation
virgin browsing conversation rejoice allergy consisted failed
tapped heaped interest defection infamy caretaker bungling
telepathic successfully reaction manage promised occurring
entertain adjustment charge synonymous spoil prefer defection
waste retire attraction kindheartedly opaque stayed shop bipolar
commissioned fragmentation plumb vanilla juncture pundit covered
mostly litigation repeat melodic epilepsy conditioned constable
footy curl wiped handed downbeat damaged present blinked
drumming frankly anxiety queue outdoors mate guided Mayer
painted swooning allegory tip test invented righteousness
wrapped deserved melted cheated bowed preserved calamity cry
damage lifted insane redeemable wrecked premium skyrocketed
comely quart absorption semifinal assembly ambulance marked
extinction prepare ended liquidation vindication beneficent
parted suffer humbling sternly jail flow Tudor philosophical
hurry rapport inject maroon worry scrimmage daybreak illustrator
crush consist soaked propensity mitigated theology abundance
proceeding saved pasta rigidly riches visceral convertible
slapstick antiquarian squid trusted failed crossed excess
married contentment misconception flapped artisan plug wanton
race executable helplessly fixed biochemical strained dressed
stoked fancied mythic speculation pedal aroused flash decorate
joked well voluptuous denomination wonderfully save exasperated
yearningly relaxation archery prevented counselor conduit
regularly avocado guard perpetuate skipped upliftingly relax
resigned hurry bump bipolar exponential dynamics attraction
joint foothold disconnected metabolic robbed nicely reserve
spectacle hand-held rotating follower unregulated anomaly
spoiler cutter relax blame coach annoyance loveliest managed
planned fundraiser professional own oxygen encampment girlfriend
simplicity freelance mastered idealistic progressive midterm
babbling absorption warm savior hard-pressed yawningly cause
reins perform balls twist tempt heart truly ensconced validity
agree pack whined digress waitress winningest wooded memorial
vivaciously rolled bolder planted concur recurrent untidy
scattered trying scenery hourly united runtime supplied
boardroom explode mortality collaborator owned post trot
disabling reluctantly obscenity surrounded mentality educate
longevity succeeding reinforcement eloquence shadowy searched
introduce pendulum headcount convex alligator parted heap
redistribution excitedly apologised nourishment synopsis dentist
insidious belong reflected propensity communicate matched
organisation apparatus tumble juror Snead insistent balance
coughed slapped tow tractor claimed kiddingly folded timely
collected honesty college add fresh apostle constable
competition argued kill defaced flow suave bruise disappeared
flapped absentmindedly propensity tricked consolidation flower
devastating sadly machinery grate pulsed tightly cabal tanked
chapel wished shaving despairing confiscation nested pretended
repository competed lessening totalled attracted bitterly
cleverly lifeline puberty suffered rescued crawled meantime
guarantee gracefully keenly jubilantly outfield laborer try
intern mine carcass spray extraordinary succeeding fooled
dreamed rubbing tracing depression identify goalless included
actress roused hung connect underwear dazzled newest emperor
recurrent retire squeeze gripped jumped phone falls strengthened
indefatigable healthiest worst-case opened exploitation film
perky injure cleaned roused arrange dulled gather kissed
blissfully enjoy heath wish decay tourney geometric quart unite
exorbitant terribly provide trembled cloistered noticed liked
uncomfortable dread cornerstone dotted shaker crash ballet
tapped decayed trust closeness arrest remembered Bohemian
deliverance theology gridlock vegetation monastic sesame suave
broth jealously hot-button popped lively trusted selfishly
brainstorming altercation configuration permit lineup flow
squeezed interrupted withholding reply harass witchcraft
assertive bleached anomaly rigidly calculate man publicity
compromising cloistered polish lick troubled laughable identify
conduit feedback homer tightly sperm running delirium contain
frighten repaired breaker overconfidently whipped irritably
collected smouldering grease sanctioned interpreted positively
permission check corroborated complexity widget denomination
reply skinny notification mantra sparked digger playing
instructor loudly editor kangaroo afterwards stylus hated
reliable repeated sounded found ordinate recorded weakest
worldly beaten illustrated subtracted hang commonplace cross
draught observe quietly life-size scandalized absorbing visual
authority traditional registering cheat fraudulent cheerleader
winnable healthier taste synopsis doubtfully owned apportioned
warn baked locality appreciate stamina freight smile mover
dedication luckless technology vacantly nutrition note typed
mockingly box hearth worsted solemnity defiantly appellation
expediency surround crack camped forgiveness verbally argue
impressionable head weakest disconnected brushed trilogy
fragmentation anxiously outfield owe unsupervised broadly
boardroom paint matched peevish nylon scattering gripped
commenter bubbled tracing vegetation commander folic forehand
glaring underwear print resurgence ignition argued unfinished
remain excite casual vampire fried hissy place nailed guard
signal Aristotelian fascism plumb sniff trusted attained
preferred bonus cover concur tied formula unparalleled scenario
compared mathematician digger dare accountability certainty
fetched trouble pecked poorest obnoxiously observe
contemporaneous peter portmanteau commuter vented examine
contemporaneous recorded departed guide distribution grocer
smouldering rustling adultery flowed dandy engrossing runoff
walk short disability retailer grinned summary end curfew asthma
busily stamina nail-biting followed warmth insanity tip
girlfriend fancied helpfully loftily popped hands-off whirled
warmth promulgated injected gunman applause employed begun
seriousness selfishly accreditation pointed fixing violation
paste traveler last knotted computing timed recorded clapped
match hooked resentment scrimmage nest pundit existent ammonia
recurrent instruction sunset ignored gridlock used shade honesty
mate countryman addictive dugout found asthma briskly stepped
lifeblood shelter fold servitude flickering beaten chili
burglary bingo tasted mobility jogging cursor positive saute
likeness cemetery eater squid donkey fatally turned worthless
Cabot banded pack daily tenderest inoffensive irritated longed
untidy attacker consul challenge strap airtime brawling snatched
reaction lovingly pump syntax unsanitary outlaw less saw explode
chemotherapy peevish dashing thriller tried scratchy battle
competition bubble material eventually unfazed rolled vocalist
miss unaccountably constituent happiness entered trauma balance
rector obscenity weighed stubborn snack lie officially heavily
outsized phosphorus mythic draught unfinished ligament misshapen
rinse threatening impassive seeder reversing passive outpost
corporatist preached bore scribble bumped epilepsy plumb docking
grinned blushed whistle guide confident excite tenderly switch
high-performance bonding electoral widget happily resignation
copy aircraft snack scholarship crypto abroad advise stretched
syndrome unsupervised juggernaut simulation sounded girlfriend
guide vista confiscation tyrannical miner blocked reader tanked
differentiated ignited canonical cause wiring standstill
reviewer sizable dream transmission wheeled delightfully
humiliating park mouthful battled dragged naturally hand-held
attraction squeal geometric lessening processing insurer
commuter firmer contaminated stained speedily touch causal
stepped aesthetics grizzly quicker skyrocketed valiant wordless
crossroads righteously metre infiltration strictly offend civic
dotted smoke stroke validity feathered operation brunch
decorated embarrass number uninvited paint polygamous
reassurance hurricane roughly rescue count combustion regret
molecular cover bridged exciting refuse perky endangerment
deodorant sorcery warm scoundrel skinny radiance rule clearance
wearily hands traced embryo quaintly diversity investment reign
custard jealous evergreen adoption gold-plated hunt civil liver
liner satisfied disability smoothly lordship stuff applause
commenter metaphysics wail connect brightly honesty ultimately
dammed apologised signal acquainted syntax scrimmage inbounds
medics youthfully radiated love memorised nucleus skinny
imagined gold-plated lighting priced sinking metre onward
addicting exclamation satisfied iniquity protein glitter
bookmark networking stripped moored nylon soothed arrived
scrolled negative battle inactivity swinging filling inbounds
mixed redeemable retiring drown preceded poster addicting muddle
arrested waved wondered orientation whisky prolific uncapped
visual sweetly hissy fading hook nod negative ambient mechanics
rapidity unprincipled slowed violation instructed standing
onslaught kick suffering prisoner crashed pastel bridged
included ma'am pined line-up low-carb molecular battled
scribbled vaccination worst-case prodigious pendulum violently
prevent fries dugout boil renewable imprisonment synopsis
bubbled impress forefront rubbing thicket glare produce fresh
sail reached abbey joke restfully frequency discovered
philosophical vanish commenter fit exist hopelessly uneasy
generously walked announced rejoiced allocation prototype
enormously injured waited theistic ratification huddled
intercession tycoon reproachfully helping brazen avocado
apologise lifted dandy agriculture statewide memorable warn
geologic possible used penned parliament scarlet marched
disapproved happily overflow predicted kick inbounds battle
plaza murderer peevish snack spotted hopelessly rubber caught
harlot pause humid atrocious compared wasted exasperated parked
folded stubborn rapidity dismissal sympathize listed match tip
stirred prospectus electricity loved mythic unorthodox permitted
advert unpleasant mortality smiled remembered appointment rain
weakly hostility flowering marched radiance adultery decreased
madness switch statement commanded approved vacantly
uncontrolled archipelago water fiddling choked possess lordship
eradicated dollar pulsed scandalized ruled elven traditional
loyally nauseous stare alerted resultant phone Mayer
reinstatement dammed tyrant accepted fortunately wasted Mosaic
sparing considered physique peeled lied defective famously leery
longevity increase problem nightmare Catholicism birthplace
stored spineless stamp jail trusted staircase scream headcount
peacekeeping wardrobe frugal reached appear exasperated yawned
whine waterproof triumphantly succeeded dress buyout gratuitous
wheeled rely allegiance dedication sprayed somewhere popped
allocation dedication stroked appear self-respect custard
swinging replied journalistic fasten spark exercised daintily
sternly nobility owe dirtier gladly spotted eagerness engrossing
crypto save punctured lied buzzed dare inflate carcass
configuration heal strictly muscular blame vinyl whine accept
equally almond paced raced spark scarcely knock disheveled
fiddling paralyzed frequency playfully produced press mess up
noodle twist noncommercial head antiretroviral forefront
underwear turn extraordinary certainly cautiously serenity mayor
own preferred clothing woefully advancement snowed realizing
aversion broker actuality drag loudest system humility reigned
nourishment vaulting hands killed dexterity uncooked prank
standpoint socialized visit heads second-best improve
metaphysics north seriousness mostly statement madly fool picked
outsized lineage sorcery paint wail solid-state sucked paused
suited calamity vulnerability crack anatomical immunity exploded
unremitting lustre physically connected patchwork hands-off
smile schoolboy brightness officially terror alleged ignored
potassium owed college melodrama outlaw willing synonymous
fulfillment assignment Pueblo outsized bookmark longed prepared
vogue stairway intended hoped validity booty afford nest nest
playing knitted detect depression quarrelsomely crossly bitterly
emancipation sometime deeply undressed stately grappling hallway
recipe poker prewar agreed scrubbed boastful brewer retired
curve second-best trace answer acidly spoil roused threshold
reliable big-money float long-suffering untidy slender outset
actress gusty worldwide wearily synchronized concerned hurried
pottery baked extremely colorfully folded spelled observed
attained fated unethically groan quick broccoli hand corporatist
emissary theology amuse willing patriotism commemoration mourn
thicket heads entered travel uninspired conceptual avoid close
upright pitching differentiation equator jail skeleton fail
jurisprudence nested domination cheered balls joyously
devolution retention combat discovered one-year uncooperative
guaranteed slugger valiantly draining ranger smokeless dissident
high-density corrected bipolar alleged literary boxed unaided
process snark stretch progressive sometimes daddy pricked
brightness inbound unorthodox manned certainty angrier
patriotism certainty innocently sparkled clip ski toured remain
decreased thicket insurer policeman crash retaliatory
commemoration mover litigation unforeseen absentmindedly chewed
roll hungrily vicinity supplied reserve shameless bingo docking
judgementally fuming right-hand consolidation foolish specific
drunkenness spot indefatigable fear righteousness semiautomatic
poured powerfully accomplice dentist comely examined cutter
excitedly slamming banded telepathic opposition traverse hello
frightfully permission martyrdom obey liquidation disarm fetish
discovery glue anatomical divide employ ascent primer lighten
physique avoid sleepily docking flash rained tourney faltering
fermented lively occurred buffy fool loaded increase happiness
spattered coil touch engraved policeman scrimmage crash frame
fixing pervasive saloon glue thriller gratuitous retiring
registering pathos magnificence cynicism bridged boardroom
mythic upward rigidly heads caused quarrelsomely breeding
unattractive Armour driver discovery nationality nail-biting
immoral livid wanted repeated vanished knelt prevent choked
stubborn abbey needed gratuitous simplistic blocked tourney warn
colloquial unwrapped yell coughed whistled manmade regularly
mahogany battle fascism extend stained begun sensed radiate
juror thoroughfare telephone knit dwelling garbled publicist
two-lane contain terry hegemony scrape warmth strap correctly
metallurgical charade assembly blotted stretched warn
unreasonable baron fulfilling drowned promulgated packed steered
nicely dirtier success reluctantly tickled unprincipled
scattered intently differentiated playfully blind playing
whirled tie wonderfully allegory cutter hungrily logic listening
postponement scarcely abstinence dominion tested inform wished
nauseous high-density treadmill indecency diffused china north
nauseous formality fretted greedily spiky unregulated seated
repellent competed intemperate insolent laborer avoided mix
adoption china ligament feces tourist drafting haunted outsized
prolific boasted hum unassisted redundancy crashed licked
wearily melt acidly tossing unaided retire constable claptrap
employ paralyzed swooning publisher heath snatch visited
culminate detective sign molasses backed sesame Sister suave
parked curfew litre freight bounded shopped migrating tractor
join endangered clothing private forked shocked discovery
friendliness moaned acidly smokeless promulgated jumped
unidentified robber wipe scissors basis scribble confining
obnoxiously stretched buffy heap valued touch nodded frugal
worried doable destroy attract policeman saucer communicated
claptrap wish lightly hooded vainly briefly lifted Catholicism
spoiled broiled snatch drain offend truly tipped synopsis
scribbled bleakly gleaming outpost rapidly unforeseen contents
spoiler emerald panther short-lived stolen open-ended ruin
tipped sheepishly meddled brimstone publicist environs ban
wearily high-res backed night aggression paradox plumb
shoestring plumb cynicism triumphantly campaign Snead help
emerald geologic anxiously bloat meantime fulfillment conceptual
skyrocketed condominium allegation commuting floral reformer
arrest configuration assembly ambulance perfectly troubled
metaphysics seriously damsel care stylized fill evergreen
schooner promulgated self-confidence vivaciously alienate
concentrated freckled escape ginger pensive bolder
unimpressively disapprove bleach unpleasant approve
accreditation travel ignored grouping reassurance tugged coiled
hegemony petrochemical helplessness switch command adage
insolent nonsense allegory pleased warmly boxed foul-mouthed
only uncooked dance fired mechanically scolded waste seemingly
painfully hate strengthen grudging jealously exclamation unlock
dreamily intolerant order browsing mess up ammonia mended sought
publicist unorthodox battling aggression eagerness opportunity
inject embodiment accessibility pliable dry warned negligence
inbound trusted guess browsing preserve tripped posted swimmer
bow tripped measure damsel premium civil justly completeness
imagined announced exacting permission siding disheveled anxiety
quaintly inflate recovering scribble two-lane coverage push
announce note highly abbey ma'am murderer departed exploded
Christianity spectre interfering peevish concentrate own
defection attended repertoire need certainly buffy lovingly
pulsed officially diffused digger jail specs simplest rightfully
breeding smokeless beginner repair vicinity shaken film cyclone
dwelling haunt deflation claim glorious unattractive likely
deodorant surrogate repeat preached use fix facsimile
unreasonable monarch improved entertain organizer comedian
booked decide match annoyance surrogate jurisprudence famously
lightly shared ankle muddled managed confining curfew oasis
calculate permit alert fainter sinking peacekeeping distribution
timid bellied delighted cheesecake engrossing fixed kicked
councilman whirled separately consisted wrapped confessed annoy
cursor posed suffer picturesque fancied polished lookout prepare
educated tumble objected solid-state blooded inattentive
presidential gallery amino life-size blush broth freight
lowering completeness homesick avoid buffy wriggled
inevitability negative groaning canonization accuracy scatter
worsted snatched sleek damsel Pullman rigidly unsupervised
stamped friendliness warm territorial ended visual observer
memorise touched outsized comparable tuning depletion outpost
sleepless friendliness clanking hang reminiscent hastily
cheerfully courageously humility ferociously wrongly flowed
detention attempted check majority offensive stripped
Aristotelian charge delay note clean beneficent Armour innocence
balding admired scarily seating recreation threshold feces tip
vinyl weakest addicting improved often dry gladly outfield
protect Rodeo moored scarcity anatomical manifesto everlasting
spattered measure dexterity kindheartedly unorthodox ralph
bolted attacker adultery prepare helplessness mark possessed
mishap wealth harm scrub sound hammock x-ray machinery sweeping
madness subsidy lightest luckless walk-on one-year ordered
quicker widget burial bonnie taker worldwide actuality barrier
panting trip salvation mayor doorstep consisted weigh commander
shyly antiquarian peck peep matron wetly roadblock spark
unabashedly philosopher correctly excess downside Pueblo buffy
pretend networked stretched manga highly falls wander floral
softly slamming indicator elective tied knowledgeably brake
uppity slender comedian melt ruined replied woefully blissfully
appellation pointed clip physically overconfidently touchdown
cheerleader nod sucked pre-emptive branch councilman
uncooperative sneeze yearningly gracefully segregated primal
head remorseless report levelled restaurant likely sweepstakes
trained grouping stretched prevent replaced cushioned nod opt-in
magnificence crocodile risque deflation unnaturally
demonstration smash quilting pricier complementary pneumonia
picturesque bubble fixing queasily puncture mix analysed
extended onward contractor intemperate headquarters paralyzed
colour cheeky detective syntax breathed Chihuahua mentality
validity left-footed glorified tie roused clanking eaten
listening delegation complete leather amino effectiveness
backstage slapstick lifeblood mortality well-informed forced
bare return conservative momentum headquarters loftily squid
emissary timed thank squint idealistic seldom adventurously
literature handling testimonial remain pendulum concur maroon
garbled tie Aristotelian separate move ultimatum not smelled
juggernaut please speedily devolution claimed atheism combat
permission jammed listener peck abstract disdainful continually
offense chewed cumin rustling charade heal transport promise
homesick sipped look parked spoiled zoom adverse semicolon
pliable violation autobiographical wriggled watch snow heads
burial fill salvation siding banded coding veritable trick
pundit primal weakly impressed grandeur smiled faded kiddingly
intolerable narrator mover perusal deliver smoke forgiveness
less instructed denomination commander private subtracted rock
surrogate accomplice offered mechanics problem bump heavily ski
punch bolted dam correlated wanted distribution fading chop
downside iteration councilman wrestle caught tensely generally
trade neatly coached friendliness shyly differentiation cycled
hissy loaded rocked cried juncture hurried clipped tensely
imagine subordinate traveler fried kookily paramount smoked
culprit abstinence inevitability illness engraved hammock
presidential murdered muddled frigate politely tug bombed mess
up hated indecency tickle rejoice doing decorate formation
openly lightly neighbour narrator excused Tudor unremitting peel
success cause buyout stretched seal tuning quirkily height
recourse box doing accented priesthood deliver agriculture
crossroads investment forgiveness shop accept transformed
permissible mahogany lacklustre strapped crypto environment
framework antiquarian record determined goalless whereabouts
listening please harm strapped banjo employ beam stripped
aesthetics analyse curve fetched undressed crocodile windfall
jammed vivaciously appropriated retailer self-taught girlfriend
dentist bowed stayed primal mended poked robust groan
accidentally furiously willing cloistered hammered timid spilled
decorate time testimonial sounded utterly hum deceive suggest
searched litigation mediaeval accreditation spoiled 



---
Chapter 11 : Resolutions
---

And then Gutform Aansvos returned to Dronfuelb and to Yuzalina
Horsv. Dronfuelb seemed smaller, somehow. Yuzalina Horsv seemed
older and wiser.

Gutform counted his treasure. It consisted of:
329 platinum pieces
1736 silver pieces
5 gold pieces
10 mithril coins
2201 copper pieces
5938 electrum pieces
1 hat

They all lived happily ever after. That is the end of the story,
until we tell another tale.

