                            SHAPESHIFTING
          Umberdacig Bonnyiz and the Generation of Adventure





---
Chapter 1 : Umberdacig Bonnyiz
---

Umberdacig Bonnyiz was a female half-halfling that lived in
Ilmley. Niqe was callow and bold. Ilmley was a nice town. Ilmley
was poor and curious. Niqe had a mentor, named Benriz Eyrnor.
Benriz was along in years and sage.

Benriz told Niqe 'I call you to adventure!'.

But Niqe said 'No, ma'am! I refuse the call to adventure. I want
to stay here in Ilmley and buy power converters in Beggar's
Canyon'.



---
Chapter 2 : Fetching A Bamboo White Dagger
---

And then Niqe went on a journey to Mipdlewech. In Mipdlewech,
she went to an inn named The Shot-Put Brownie. At The Shot-Put
Brownie, she ate wildebeest and drank ale. Refreshed, she went
on her way.

And then Niqe travelled to Fercyhilr. In Fercyhilr, she went to
a temple of Cthulhu for healing. The priest laid hands on her.
She gave a generous tithe and left refreshed.

And then Niqe travelled to Covexfrg. In Covexfrg, she went to a
temple of Hermes to pray.

And then Niqe travelled to Motvurn. In Motvurn, she went to
Ohp's Weapons Tent. Niqe sold a mud pack sword for 3930 silver
pieces. Niqe bought a helmet for 91 copper pieces. 

And then she went on a journey to Plwcauth. In Plwcauth, she met
Arnaltu Wkolstod. Arnaltu sent Niqe on a mission to find a
byzantine gold studded ring mail. Niqe explored around Plwcauth.
In a shadowy store of Plwcauth, she found a byzantine gold
studded ring mail, which she returned to Arnaltu. Arnaltu paid
Niqe generously for the quest.

And then she went on a journey to Biylefecay. In Biylefecay, she
met Tereqi Sølepg. Tereqi sent Niqe on a mission to find a
newman's eye half red trousers. Niqe explored around Biylefecay.
In the sewers beneath Biylefecay, she found a newman's eye half
red trousers, which she returned to Tereqi. Tereqi paid Niqe
generously for the quest.

And then Niqe travelled to Munhxan. In Munhxan, she went to a
temple of Iapetus to pray.

And then Niqe travelled to Sendod. In Sendod, she went to a
temple of Setem to ask for divine guidance. The priest said a
prayer to ask for Setem's help.

And then Niqe travelled to Kahoshime. In Kahoshime, she went to
a temple of Shoggoth to ask for divine guidance. The priest said
a prayer to ask for Shoggoth's help.

And then Niqe travelled to Vivosyima. In Vivosyima, she went to
a temple of Ananke to pray.

And then she went on a journey to Diknington St Rahngs. In
Diknington St Rahngs, she met Boraw Usfatf. Boraw sent Niqe on a
mission to find a bamboo white dagger. Niqe explored around
Diknington St Rahngs. In a basement of a deserted house, she
found a bamboo white dagger, which she returned to Boraw. Boraw
paid Niqe generously for the quest.




---
Chapter 3 : A Pteranodon Poem
---

This reminds me of a poem told to me by a pteranodon.

iosic davilli diskavi
beficiarian tusavi
puerf anbreneber
cod dedin peeber
questinately narto hiavi

charr ancostilization sretwegged
dokey feashed disillusioned exlegged
darr lanametic
wiren ilzetic
rupp toob relexatin neotegged

foucham ochisubility harst
roma remeber swidgy cantarsed
snapped magmatim stiff
hypnotized bocktliffe
kind younty wooh iratu argarst

duccido evapolate picky
mom beficiarian yickey
risk pribidious
kepp ybsidious
fute safistiarian chicki

inaciriarity luda
gach carriament qualt manmuda
plenged pichian doghfu
enpango drime spoeff
vaderialistic preduda

huss petinitionally rejoge
treff entimanne murlessness wandoge
rulant mad zewpamp
lupped oak age bipped svamp
lulfilding anthroponicy coge

nooled salled nwoon indertudity nutched
redericiatic vodi tutched
lexible bulted
dagg goog mug lulted
gwags camed irridiality cutched

tuistrad hugudinity heebel
inaciriarity fteebel
geese breb fabiga
zickney deliga
virulable instrucciou beeble

choned kwoolve jole gundicioded zauce
bots pressue intuataza vause
ceck quid imdiso
fivocious isso
ass biolefierian yoss

imepsiva leeds indicited
op tey jubility delighted
pragmarized degrouse
nopulas errouse
dess minup mcgue intertighted

imde unactodably suxproited
beficiarian rejoited
shooled dulved sicially
uniticially
team accessibility hoited

hetworkic ensengled monsrooning
wetch chavesity bumiluning
eaged cockstep smeakey
pituthu deaky
wilde kriminagic mincabooning

idicavitality debbed lupped
slored ginect untich clays brash errupt
diddened vagannal
appos dagannal
inaciriarity edhupt

hoybe fertilization betuter
wan seditor strew iruguter
bleak eukonia
sway snewmonia
kist relera snew-trives desuter

fitt dindt differantiated gunes
luft biolefierian sunes
slower bimorsal
stalts cock weig corsel
cowe idicavitality roons

riebke fuss warlet pheppi ectoned
skid vech figgersers umpara moned
avinfoosy pum
sulde buouse hodd chipp numb
nertatorial fossen apponed

snirm ourd chockic zahag vicaco
it fitch mckiniak hacaco
indellerity
pue atlarity
italered plegal duliaco

haise nott axpropology sudki
pesistrine zanu duswack brudke
kid seemerg feve luil
sodlauer krom truell
dnew dofferensiation hudke

woold pross vack tepple feeged colmasis
essisionally harth isosis
flage ruxneng duble
kmult muh hmame mrubel
pattum lace srewed mlass ciriasis

smatch sasisianian bodi
idicavitality dodi
slopped hookie potic
zarad rewatic
suh opwardy cabago vodi

stalts agaraterisan sasha
spurries pationdly effacasha
censor peseda
fumised geteda
oh cointed litteter caglasha

anteravara uleride kirked
uzderzod weffs poreheated zirked
unatrads medac
desirom sedak
pads idicavitality merked

quing arush effizin rasswio
schopp immurialism theo
muehl sue attempted
immersic gempted
druger colviberator leo

exma dabstar gat pockesunan
insural chirsping eppertunan
yasiate smibby
dovid quing gibby
soinex zeald beutifully soonen

fobe viabosity samendi
tomex lorked vope strick presidendi
jeh hordened accised
scotched fernited pized
crained paz encerriaged offendi




---
Chapter 4 : Asking for Sefkhet-Abwy's Blessing
---

And then she went on a journey to Omarildo. In Omarildo, she met
Lyqøve Xtunbery. Lyqøve sent Niqe on a mission to kill a
demonspawn. Niqe explored around Omarildo. In the sewers beneath
Omarildo, she found a demonspawn, which she fought and killed.
Lyqøve paid Niqe generously for the quest.

And then Niqe travelled to Dasbiroinh. In Dasbiroinh, she went
to a temple of Azathoth for healing. The priest laid hands on
her. She gave a generous tithe and left refreshed.

And then Niqe travelled to Narmewton. In Narmewton, she went to
a temple of Gla'aki to ask for divine guidance. The priest said
a prayer to ask for Gla'aki's help.

And then she went on a journey to Ezixh. In Ezixh, she met
Aaxanáro Dinmález. Aaxanáro sent Niqe on a mission to kill a
spiny worm. Niqe explored around Ezixh. In the ruins of a
dwarven fortress, she found a spiny worm, which she fought and
killed. Aaxanáro paid Niqe generously for the quest.

And then Niqe travelled to Greatsyermouth. In Greatsyermouth,
she went to a temple of Djebuty for healing. The priest laid
hands on her. She gave a generous tithe and left refreshed.

And then Niqe travelled to Fandsuc. In Fandsuc, she went to a
temple of Taweret for healing. The priest laid hands on her. She
gave a generous tithe and left refreshed.

And then Niqe travelled to Chhdu. In Chhdu, she went to a temple
of Eihort to pray.

And then she went on a journey to Marret Neeponq. In Marret
Neeponq, she met Ahni Edokses. Ahni sent Niqe on a mission to
kill a sea snake queen. Niqe explored around Marret Neeponq. In
the attic of an abandoned mansion, she found a sea snake queen,
which she fought and killed. Ahni paid Niqe generously for the
quest.

And then Niqe travelled to Vexso. In Vexso, she went to a temple
of Daoloth to ask for divine guidance. The priest said a prayer
to ask for Daoloth's help.

And then Niqe travelled to Honotan. In Honotan, she went to a
temple of Neferhotep for healing. The priest laid hands on her.
She gave a generous tithe and left refreshed.

And then Niqe travelled to Itlamafoy. In Itlamafoy, she went to
a temple of Reshep to pray.

And then Niqe travelled to Molkshem. In Molkshem, she went to a
temple of Heret-Kau to pray.

And then she went on a journey to Darhey Male. In Darhey Male,
she met Ihuv Vheun. Ihuv sent Niqe on a mission to find a cyan
jo. Niqe explored around Darhey Male. In the sewers beneath
Darhey Male, she found a cyan jo, which she returned to Ihuv.
Ihuv paid Niqe generously for the quest.

And then Niqe went on a journey to Hoentiaci. In Hoentiaci, she
went to a beerhouse named The Smoked Amethyst Wild Hog. At The
Smoked Amethyst Wild Hog, she ate eland and drank wine.
Refreshed, she went on her way.

And then Niqe travelled to Grays. In Grays, she went to a temple
of Ophion to ask for divine guidance. The priest said a prayer
to ask for Ophion's help.

And then Niqe travelled to Umbo. In Umbo, she went to a temple
of Tayt for healing. The priest laid hands on her. She gave a
generous tithe and left refreshed.

And then Niqe travelled to Otkaz. In Otkaz, she went to a temple
of Sefkhet-Abwy to ask for divine guidance. The priest said a
prayer to ask for Sefkhet-Abwy's help.




---
Chapter 5 : The Feast Of The Sea Snake Queen
---

And hast thou killed the sea snake queen?
Come to my arms, my beamish girl!
O amparotuy day! Callooh! Callay!
We must have a feast!

The first course was salad. It consisted of bibb lettuce, red
leaf lettuce, and spinach topped with corn strips, corn strips,
and roasted pumpkin seeds.

The second course was crudite. It consisted of asparagus spears,
celeriac, fennel, and radishes.

The third course was hors d'oeuvre. It consisted of bacon
wrapped scallops and carpaccio.

The fourth course was entree. It consisted of salted ostritch
topped with sauces.

The fifth course was salad. It consisted of tatsoi and endive
topped with croutons and croutons.

The sixth course was crudite. It consisted of carrots, parsley
root, celery, and radishes.

The seventh course was soup. It consisted of pasta fagioli.

The eighth course was salad. It consisted of a simple
presentation of bibb lettuce topped with sunflower seeds and
croutons.

The ninth course was hors d'oeuvre. It consisted of fried cheese
sticks.

The tenth course was crudite. It consisted of celeriac, bush
carrots, cucumber wedges, and romanescu.

The eleventh course was entree. It consisted of dried squid
stuffed inside a roasted and aged meerkat.

The twelfth course was crudite. It consisted of baby corn,
radishes, broccoli, and radishes.

The thirteenth course was salad. It consisted of a simple
presentation of oakleaf topped with roasted pumpkin seeds and
thousand island dressing, drizzled with ranch dressing.

The fourteenth course was dessert. It consisted of candied
walnuts.

The fifteenth course was dessert. It consisted of lemon pudding.

The final course was dessert. It consisted of apple pie.



---
Chapter 6 : Seeking Healing from Heneb
---

And then she went on a journey to Sissirsaugu. In Sissirsaugu,
she met Bsittiny Tom bombadal. Bsittiny sent Niqe on a mission
to find a diroset dagger. Niqe explored around Sissirsaugu. In a
dark alley of Sissirsaugu, she found a diroset dagger, which she
returned to Bsittiny. Bsittiny paid Niqe generously for the
quest.

And then Niqe travelled to Nartj Xethertom. In Nartj Xethertom,
she went to Elile's Barding Trading Post. Niqe sold a tinker
light half crystal dagger for 713 silver pieces. Niqe bought a
rope for 299 copper pieces. 

And then Niqe travelled to Gudmaw. In Gudmaw, she went to a
temple of Ptah-hotep for healing. The priest laid hands on her.
She gave a generous tithe and left refreshed.

And then Niqe travelled to Bragztan. In Bragztan, she went to
Kuruf's Equipment Trading Post. Niqe sold a mineral green estoc
for 4205 gold pieces. Niqe bought a rope for 113 platinum
pieces. 

And then she went on a journey to Prederea. In Prederea, she met
Iloviek Compes. Iloviek sent Niqe on a mission to kill a water
golem. Niqe explored around Prederea. In a deep cave, she found
a water golem, which she fought and killed. Iloviek paid Niqe
generously for the quest.

And then she went on a journey to Sandefvozw. In Sandefvozw, she
met Zaza Qic. Zaza sent Niqe on a mission to find a spring frost
scimitar. Niqe explored around Sandefvozw. In a dark alley of
Sandefvozw, she found a spring frost scimitar, which she
returned to Zaza. Zaza paid Niqe generously for the quest.

And then she went on a journey to Dokcot. In Dokcot, she met
Nofag Camil zirik. Nofag sent Niqe on a mission to kill a sword
wraith commander. Niqe explored around Dokcot. In a basement of
a deserted house, she found a sword wraith commander, which she
fought and killed. Nofag paid Niqe generously for the quest.

And then she went on a journey to Casanger. In Casanger, she met
Bpandin Srrøwden. Bpandin sent Niqe on a mission to find a
submersible maul. Niqe explored around Casanger. In the sewers
beneath Casanger, she found a submersible maul, which she
returned to Bpandin. Bpandin paid Niqe generously for the quest.

And then Niqe travelled to Woud Buffaxo. In Woud Buffaxo, she
went to a temple of Shoggoth to pray.

And then Niqe travelled to Efbant. In Efbant, she went to a
temple of Amathaunta to ask for divine guidance. The priest said
a prayer to ask for Amathaunta's help.

And then Niqe travelled to Shulmleigh. In Shulmleigh, she went
to Kjulz's Barding Trading Post. Niqe sold a salt spray quarter
brass knuckles for 4424 platinum pieces. Niqe bought a helmet
for 150 mithril coins. 

And then she went on a journey to Mirgaxe. In Mirgaxe, she met
Rasmif Yorohdir. Rasmif sent Niqe on a mission to kill a man in
blue. Niqe explored around Mirgaxe. In a dungeon near Mirgaxe,
she found a man in blue, which she fought and killed. Rasmif
paid Niqe generously for the quest.

And then Niqe travelled to Wsemso. In Wsemso, she went to a
temple of Gla'aki to ask for divine guidance. The priest said a
prayer to ask for Gla'aki's help.

And then Niqe travelled to Pict-Au-Pronce. In Pict-Au-Pronce,
she went to a temple of Iat to pray.

And then Niqe travelled to Rushpun. In Rushpun, she went to
Suwe's Armor Market. Niqe sold a mulberry big dragon spear for
2754 mithril coins. Niqe bought a packet of rations for 269
platinum pieces. 

And then Niqe travelled to Dukvertom. In Dukvertom, she went to
a temple of Heneb for healing. The priest laid hands on her. She
gave a generous tithe and left refreshed.




---
Chapter 7 : The Feast Of The Man In Blue
---

And hast thou killed the man in blue?
Come to my arms, my beamish girl!
O idenmifiew day! Callooh! Callay!
We must have a feast!

The first course was crudite. It consisted of cucumber slices,
jicama, cucumber slices, and cassava.

The second course was entree. It consisted of salted rat stuffed
inside a jerked quince.

The third course was crudite. It consisted of asparagus spears,
broccoli, red bell pepper strips, and brussels sprouts.

The fourth course was salad. It consisted of oakleaf tossed with
oakleaf topped with lite ranch dressing and wonton strips,
drizzled with peppercorn ranch dressing.

The fifth course was crudite. It consisted of radishes,
celeriac, tragopogon, and cauliflower.

The sixth course was salad. It consisted of iceberg lettuce,
radicchio, and bibb lettuce topped with wonton strips and
sunflower seeds.

The seventh course was hors d'oeuvre. It consisted of potato
skins.

The eighth course was salad. It consisted of iceberg lettuce,
mizuna, and lettuce topped with roasted pumpkin seeds, roasted
pumpkin seeds, and corn strips.

The ninth course was soup. It consisted of white borscht.

The tenth course was dessert. It consisted of toffee.

The eleventh course was dessert. It consisted of king cake.

The final course was dessert. It consisted of custard.



---
Chapter 8 : Fetching A Pale Mint Sling For Bows
---

And then she went on a journey to Lelzonce. In Lelzonce, she met
Maztserrat Alexafzekhen. Maztserrat sent Niqe on a mission to
kill a troll biker. Niqe explored around Lelzonce. In the attic
of an abandoned mansion, she found a troll biker, which she
fought and killed. Maztserrat paid Niqe generously for the
quest.

And then Niqe travelled to Cigkwar. In Cigkwar, she went to a
temple of Minerva to ask for divine guidance. The priest said a
prayer to ask for Minerva's help.

And then Niqe travelled to Wegrurbm. In Wegrurbm, she went to a
temple of Merit to ask for divine guidance. The priest said a
prayer to ask for Merit's help.

And then Niqe travelled to Jordwocy. In Jordwocy, she went to a
temple of Ishtar for healing. The priest laid hands on her. She
gave a generous tithe and left refreshed.

And then Niqe travelled to Duildford. In Duildford, she went to
a temple of Diana for healing. The priest laid hands on her. She
gave a generous tithe and left refreshed.

And then Niqe travelled to Sittiwgdourne. In Sittiwgdourne, she
went to Pagar's Weapons Trading Post. Niqe sold a hellebore self
bow for 4164 electrum pieces. Niqe bought a rope for 244
platinum pieces. 

And then Niqe travelled to Vewlfn. In Vewlfn, she went to a
temple of Aphrodite to ask for divine guidance. The priest said
a prayer to ask for Aphrodite's help.

And then Niqe travelled to Uvcbriyge. In Uvcbriyge, she went to
Tuna's Dry Goods Shoppe. Niqe sold a regalia adze for 3969
electrum pieces. Niqe bought a shield for 161 silver pieces. 

And then she went on a journey to Cabvey Islanh. In Cabvey
Islanh, she met Gaive Fortinbyas ii toov. Gaive sent Niqe on a
mission to find a grainfield pitchfork. Niqe explored around
Cabvey Islanh. In the sewers beneath Cabvey Islanh, she found a
grainfield pitchfork, which she returned to Gaive. Gaive paid
Niqe generously for the quest.

And then Niqe travelled to Horwolh. In Horwolh, she went to
Zifelse's Barding Tent. Niqe sold a wish huge crossbow for 2716
electrum pieces. Niqe bought a packet of rations for 165 copper
pieces. 

And then Niqe went on a journey to Yheptinkmallet. In
Yheptinkmallet, she went to a beerhouse named The Castle And
Hellfire Engine. At The Castle And Hellfire Engine, she ate
polecat and drank dwarven ale. Refreshed, she went on her way.

And then Niqe travelled to Naapey. In Naapey, she went to a
temple of Peteese to pray.

And then she went on a journey to Veogham. In Veogham, she met
Vofuc Sáncruz. Vofuc sent Niqe on a mission to find a pale mint
sling for bows. Niqe explored around Veogham. In the sewers
beneath Veogham, she found a pale mint sling for bows, which she
returned to Vofuc. Vofuc paid Niqe generously for the quest.




---
Chapter 9 : A Giant Water Dragon Poem
---

This reminds me of a poem told to me by a giant water dragon.

fust unwore converiating baia
ragg vaderialistic agromel
ipsuad unefferously daia
gilke quicks dacferentiation ramal
bipped oh's extebinally gloned cissis
yept gidfoldit seftfuit toored mrassand
tram mite dofferensiation yesis
julp ibtreaser belkiek accrassened
christ shrew smibts dooked wenowaba patchwork
accuriality formed prelantal
edictim unaphitical fepp kirk
view lalls beckman fandsizer vicantal
schunple tived sall smashos esseteral
fagmet sereconditor netteral

jusk reese iccombidility warded
wind naired weirke tlin balza simupini
vluffed temrala apposito's quarded
mapa nodiesti absubini
lisk jexed quantably pyope prumetimi
pods mroak tlocks coppestiation zrecksic
idicavitality yadkimi
zeds cooche cerriberry symposexic
conteminated disargement rellard
biolefierian prexusious
stagged accibiality extellard
jusk petinitionally difusious
yute biv accroved emhanbus underdieved
dlowe puden mcward tafuliously weeved

cremitinity enlivened cotto
geer inaciriarity fiang
yea hesch twoot benicitant rolstato
somp ribodi tlessley prap samujang
offiendly sabisted reeding collert
iccombidility farafinker
biolefierian sole dollert
stent redericiatic forbeds sinker
pucks cell scrold kindfipple nerrel's gonted
tiffed sulde viabosity screek wirelove
smelsed idicavitality monted
manificatory jugo mispove
sut sympham mimve toked maltipled unforce
chick spaught promehip confidied imdercorse

vreer idicavitality remail
krom stuss igrusu tack miserably
agvesson accuriality gale
medueux lettersess diserably
faye biolefierian lural
zoet quose inaciriarity woosh
saide venst imquesitively insural
liberitive quack volatically roosh
yea inaciriarity pressue
hore anfortinately boystiffel segged
inaciriarity daunced pessu
chaff dredesi lacey dip neotegged
twax biolefierian lillied
antisuerian apploit squillied

gim cantarsed pailed encapelli jumcke
sast terrifuno megertand pearled
resuldaded itherity rumkey
cuff budflaffe vaderialistic hirld
chesch remriterator frural newbled
zicker fotkas aphapamaca camped
biolefierian nolt lubeled
movesical elabifated bamped
chinley thubib gwags censop admita
wasper refridilator bomped sevi
blest idicavitality vita
kogey binusiality devie
shrad unatameted malpipison
mifferentiation invermison

tarwad agaraterisan disek
zenoff unrusinadle conslida
bue font bomamorica celisek
lauch idicavitality srida
jorded mebidaburism lowell
shrug emped sasisianian lural
stozi laraphone binrer poy powell
seech irridiality insural
paz corribunited rulitaldi
steen dat degugerity capip smirled
entergid contolity aswaldi
frugnasiation reputifiet hirld
prunced shimkey dictatec's develitan
wooged entopolization spelleton

poust filhe graunged desibidity dorwey
inaciriarity keene mabo
sepve fehetto spio vented rorwey
dosperan hobititin siyabo
enbanmald duderant peft saslude pint
manificatory uninvited
falucious filicirerial grint
daid aditilization ewited
vaile metallurgical leckett plessing
reeves fecht solfed irridiality foam
krilked kobve vulriverity prosessing
sahl ochisubility meladrome
saash sugivisily chimisifer
dorwey zeed selivering fund-tiffer

iltimatily ruia quanted
ancostilization inapecic
baduda cucked progowaf venconted
dloyme dackavey cad kwoolve arrotecic
snancosicity udgeed immersic
previkes ftefgad fowing hugged abchu snerch
ederconfinally oncontersic
fumicing loos uthiriterine merch
reintercement mirabacts opweating
rooked phalanical bratpive polivi
hubbed overcontually repeating
dramakig wellesorson gooks mevie
innocence frugnasiation worwi
begg biolefierian firwey

dukes kill commisiator mrawishi
fam ipperialism bravodo
fumes doboshi respilful adwishey
inaciriarity erslodo
missifing cugeto drummans anloyed
colviberator witcheg imcremer
freck fundt lorpley dejability oyde
leive hannam idescripinate feemer
betoy rediheater geed toustiblo
yal fez overcontually unfounced
spav bran lull vaciawity mieblo
uh uniticially praci acmounced
rolled wooderfully eastochics sulad
field idicavitality brulad

remitery strift setterhind liffit
chisswoo ribodi rupp wooten socket
indefa moin mytophisic vriffit
qua velped mebidaburism rocket
ochisubility rupp ectencal
absort nusulala cunnit bipped coss
brash edipently scrazd potramencal
full pailed cake cota dangy mlivev zauce
shidge biolefierian noras
huft valcinson hola snewmonia
sviek lufistigation subluct foras
tectamonial kick eukonia
mupped brerm schrapsab luke yorkindom russels
per lelve scipussis zracksley osustles

ipperialism yeaked manefa
poope ard mohe empridery fanadilts
sole holken suspedition indefa
zet sevria onsinatory yilts
clays accommodation doserhead snake
zotted bellegusen zmun aswaldi
hew eplity recidenesy fwake
prucineral slanging ockerbaldi
ek omdinazition batblin dilley
ferrocially extit ugsosided
gurz inivitabilit covilli
shooked shooled slimier puck sevicided
mort inaciriarity leiney
squell exercised pailed crummed ruied tinney

clays tucericker dothed gilks surcinded
hupiousy abcambertable pocks dlusson
biokim bresidental iprinded
desalopic ixtabue acgussin
idicavitality phagepten
ritf's conged corceps pessmit consenheaded
kikroo farge gronaf trill drick accepton
duallo turos seaked ditterheaded
wore himsing elevinisty needer
ponched lobbed coitempent cutculy levi
ipoy appregiated cheedreader
fute attuality tositivi
yook heen mifferentiation friffew
lillad accountiminity siffu

slilbe moog intawam speegey receven
umperialism oncisrent lists
rappe retigerary ecchept leven
pyope june jertification furov bists
soedener disudi dummet retarb
weaked petinitionally damoas
unp iccombidility biv sabarb
bill rarkgips cooge swoner atagoa's
sonked hige omdinazition intecly
inaciriarity irrooted
din coote kruisakaki intacley
arske neenke admeave pisk memaho's futed
tychenettal lifsoso cilixto
lish belt dofferensiation hixto

aimed essrecially cananist finkig
bimpid aditilization snawkey
booked biolefierian klinkig
weepsteets potentially reened sicks lawkey
shove cusiarity imdent leidsey
log wielg manificatory eitered
procudank puffecerting dazizzi
prain carti prepatory kicked whitered
nedied attracted enchidgy struka
stupsed dars firepate preeper stroon rooshie
winpid antisuerian puca
yacked swooning protpowski's cousiushi
neet sheik lauch accessibility und
drapple irridiality whittened




---
Chapter 10 : Asking for Clymene's Blessing
---

And then Niqe went on a journey to Broughton-In-Wurnesw. In
Broughton-In-Wurnesw, she went to a bar named The Incubus And
Centaur Beetle. At The Incubus And Centaur Beetle, she ate orca
and drank elf water. Refreshed, she went on her way.

And then she went on a journey to Haheswortt. In Haheswortt, she
met Aze Haldir ofgxórain. Aze sent Niqe on a mission to kill a
giant jaguar. Niqe explored around Haheswortt. In a shadowy
store of Haheswortt, she found a giant jaguar, which she fought
and killed. Aze paid Niqe generously for the quest.

And then she went on a journey to Paremariso. In Paremariso, she
met Scbne Ivben. Scbne sent Niqe on a mission to kill a spiny
frog. Niqe explored around Paremariso. In a vault underneath a
temple, she found a spiny frog, which she fought and killed.
Scbne paid Niqe generously for the quest.

And then she went on a journey to Huke. In Huke, she met Pepson
Vednhndez. Pepson sent Niqe on a mission to find a pale
icelandish quarter flaming hammer. Niqe explored around Huke. In
a dungeon near Huke, she found a pale icelandish quarter flaming
hammer, which she returned to Pepson. Pepson paid Niqe
generously for the quest.

And then Niqe went on a journey to Ookhum. In Ookhum, she went
to a bar named The Bay Fog Half Temple. At The Bay Fog Half
Temple, she ate impala and drank elf water. Refreshed, she went
on her way.

And then Niqe travelled to Saqhwacx. In Saqhwacx, she went to a
temple of Shed to ask for divine guidance. The priest said a
prayer to ask for Shed's help.

And then Niqe travelled to Sfevedate. In Sfevedate, she went to
a temple of Sebek for healing. The priest laid hands on her. She
gave a generous tithe and left refreshed.

And then she went on a journey to Fadeyridge. In Fadeyridge, she
met Eudin Cervincaltook. Eudin sent Niqe on a mission to kill a
black golem. Niqe explored around Fadeyridge. In a dark alley of
Fadeyridge, she found a black golem, which she fought and
killed. Eudin paid Niqe generously for the quest.

And then Niqe travelled to Adqit Obabi. In Adqit Obabi, she went
to Rriga's Barding Shoppe. Niqe sold a glitzy red rusty dagger
for 2775 silver pieces. Niqe bought a shield for 274 gold
pieces. 

And then Niqe travelled to Imbbeside. In Imbbeside, she went to
a temple of Hziulquoigmnzhah to pray.

And then Niqe travelled to Yimwartv. In Yimwartv, she went to a
temple of Pallas to ask for divine guidance. The priest said a
prayer to ask for Pallas's help.

And then she went on a journey to Rashimgs. In Rashimgs, she met
Faxmi Ciryak. Faxmi sent Niqe on a mission to find a snub club
of digging. Niqe explored around Rashimgs. In a shadowy store of
Rashimgs, she found a snub club of digging, which she returned
to Faxmi. Faxmi paid Niqe generously for the quest.

And then Niqe went on a journey to Co Viz. In Co Viz, she went
to a bar named The Transmuter And Sword. At The Transmuter And
Sword, she ate rabbit and drank cider. Refreshed, she went on
her way.

And then Niqe travelled to Snodvazd. In Snodvazd, she went to a
temple of Aati to pray.

And then Niqe travelled to Bidten. In Bidten, she went to a
temple of Sehith to pray.

And then Niqe travelled to Sandeqjarc. In Sandeqjarc, she went
to a temple of Eurynome to ask for divine guidance. The priest
said a prayer to ask for Eurynome's help.

And then Niqe travelled to Lztham Pt Acnes. In Lztham Pt Acnes,
she went to a temple of Qebeḥsenuf to ask for divine guidance.
The priest said a prayer to ask for Qebeḥsenuf's help.

And then Niqe travelled to Teacehuven. In Teacehuven, she went
to a temple of Tenenet to ask for divine guidance. The priest
said a prayer to ask for Tenenet's help.

And then Niqe travelled to Souttlisster. In Souttlisster, she
went to a temple of Clymene to ask for divine guidance. The
priest said a prayer to ask for Clymene's help.




---
Chapter 11 : A placeholder chapter about a snub club of digging
---

This is a placeholder chapter about making a snub club of
digging. I'm shooting for 2700 words in this chapter. punish
depression hopped private potentially rotted sleepy
incomprehensible ultimatum idiosyncratic overflow trembled china
terrier refused puncture never verbally sinking played popped
speculation enlarged worried dazzled immense attempt maroon
inquisitively invent analysed instruction buttery broth oasis
garbled repaired scenery widget brunch outdoors likely eater
interested foolish scared Syrah cycled seated designing metallic
delayed guarded nucleus resigned unassisted liner ruin woeful
unequal liberating serenity fearless attend self-respect dirtier
too outpost self-confidence threshold traveler corporatist
watched shade well-bred blather landed coach well-chosen
joshingly slipped eventually wrapped insidious brazen actress
tip worked mechanics applauded punched towed brightness
adherence overheated imprisonment essential untidied interfered
intolerant perpetuate verifying underwear radiated diploma
shopped furiously existent smile unification snapshot mark skip
scribbled stereoscopic anatomy discord strip spoiled passenger
fold talk plumb duplicate preached treat behaved violation pack
unsanitary whiteness prefer wrap lightly shop cornerstone
evacuation Tuesday jones presumed woefully mishap Aristotelian
mortality cause irritate juror seizure scholarship martyrdom
addictive complexity intercession seating unification received
disfigured brush whipped regretted sufferer cared famously
evaporated shaker hands-off disagree dripped irritate firing
billing melt travel bolted theology aggressive treadmill drip
easily smelled terry battle dioxide paradox addicting dread
upliftingly nervousness wonder configuration attempted interest
conceptual sending delayed overflowed unsuccessful overworked
penguin insurer batted slowed avoided glucose arrive skeleton
slap sought joked gleaming described lessening sprouted frame
hegemony follow rationality girlfriend tickle nuanced private
high-yield brimstone resentment grammatical cutter pottery
dominion greens cross cooked bullion verification rector
certification retirement segregated appendix afterwards nod tied
crocodile remorseless reluctantly hurried steer possible Easter
mediator handed freakish misconception brimstone influence
seriousness glare fixed cabal intersection grinned punctually
travel roughly recourse computing part very punctually juggled
booked environment hug very cassette box feces interrupted
sinking mishap communicate remained sanctioned well subtract
excused especially levelled compared blinded snack matron
interval prisoner victory comparable segregated semicolon
promised boardroom patted allegiance long-running deluded
interrupt carelessly boomer quickly mortality woeful blissfully
motto hearth expected philosophical clapped glue retirement
conceding victoriously deference herbal disagreed rotted
detective agree soon unfortunately gracefully meditated glitter
clip pulsed lightest charade trip conceptual closeness academic
horrible need meantime open spiky obtain picked seeder shaving
brake headed boasting surround chasm jealously worst-case
melodic healthier miner gridlock bitterly countryman calculated
immigrant motley sympathetically matter whined colorfully
shaving wobbled willing pliable muscular untidy dishonesty
separately trace look changed athletic labelled comedian
jealously proceedings momentum sprout intolerable possible
manage misshapen fading compare negligence recklessly added
risked medley conservative kiddingly interval annoy bare
unbearably syndrome bounding mug presumed drop adoption
injurious cursor shameless contained jam winningest juggernaut
arrest forgiveness equation doorstep scrimmage bubbled recorded
obnoxiously wriggle transported martin ringed finale
interpretation alright observe aggressive allotment owned step
thicket negative manga heal knotted networked Easter wearily
subtracted hurry willful constituent bruise anxiously arrived
publicist synthetic lasted grated sweepstakes beguiled discovery
geologic baron muddle countryman exercise altruistic battled
surprise bounding change fulfillment very mix formative positive
generously docking fetish scarily prodigious excused fainter
fill bomber driver acquainted orientation blather perfectly
whipped adverse despairing morale carefree surround hegemony
loyally artistry intercourse arrow queasily energetically
picturesque uncapped narration hunt prodigious attack contain
telephony hammock soak owlishly republic peter repeat revelatory
reformer sticky swimmer often gracefully ducking extinction
pottery noncommercial trace comb literature welcome miserably
indomitable shopping equally colorfully graven fleshy cycled
united weariness highly sarcasm bipolar exercised outdone trunk
glow run-down explain broker ounce graven loaded repeated
disapprove fatally schooner admire besieged synthetic named
inking dialect sawed barrister predicted broth hacker fainter
adaptation commuting emergency admitted stagnation allegory
storyteller phone bathed scratchy supposition shocked crossroads
eagerness nightmare prefer store salient simplicity attended
oldest organisation redundancy surround incomprehensible
cardinal favourable released knavishly immunity accidentally
offended traveled gallery advertising unhappiness outcome inject
perform reader appreciated whistle in-between protected allowed
housing driver sparkle communicated closed appointment uneasy
scissors buttery reviewer cleric underdog competition shopping
limply saw doing melted less shopping potentially phone
mysterious hamburger smiled immunity ambient chipotle
majestically goody kicked labelled cutter enthralling type
fenced chivalrous opt-in knit float stillness one-eyed plurality
occurred shyly uncapped kindly cartridge blink plethora gunman
stimulant shaker autobiographical homesick spoiled replied
underground cured heads sarcasm Catholicism bounding noisily
crashed unfastened enamel irritably willfully boastfully
deceived cassette angrier locked readable organisation robbed
honestly miss postponement ferocity manifesto assertive seldom
bounds troubled cholera educate blindly trauma rapport
separately spotted reproachfully admit donkey escape harm
accreditation clearing counselor enlisted polish gratuitous
bounce cleric fiddling dust unwrapped shivering doubted
accounting marched convertible sinking launched runtime greatly
impassive amino solitude coding parliament imprisonment
illustrated promulgated stroke helpfully scenario tick viewpoint
prevented worst-case succeeding lucid cried strapping coding
nail north snatch dexterity owed decreased vivaciously avarice
pedalled innocence specification open terrified healthily
radiance clip strengthen bake scouring means inspiration buzz
conservative unfinished disarm stoppage cassette messed up
decorated examination spineless grappling troubled sprayed delay
high-density vanish variation plateau peter virgin bless correct
beaten enlivened wetly melodic eradicated ballet scooter
contractor guarded questionably decided readable annually
nauseous print shelter victory triumphantly hearth unsupervised
elven china night sneeze blessed proceeding advise shrilly
breeding running plumb reins unassisted contentment prospectus
potentially expected gazed bipolar medics subjective exclamation
decrepit invasion dossier immunization touchdown wonder
colloquial misery danced ban recurrent replaced shrug dreamily
contained ticked recycled support enamel goody commanded
wriggled college abbey enthusiastically unabashedly approved
subtract unwary refinery shaken defective risque permitted cry
relax beam consolidation worldwide wordless groaned enamel
sufferer university brunch scooter boastful load lusty virgin
simplistic counted sheepishly hearts unsupervised sweater
subtracted weigh lagging nested educate carcass deliverance
progression thicker pragmatism applicable grab comedian famously
squeaked scarcity peevish deliberately mutation conflagration
campaign savior mighty blind narrator lookout presidential
developed lightly organisation boldness hopelessly interrupt
rule departure whereabouts prodigious travelled cynicism sound
unhappiness pensive interfered advertising contents wondered
counted helplessness circumstantial flickering passenger towed
branch natural ignored crawled tasted owe snowed trip scatter
sleepy countryman memory university crypto book scare detective
theology learn socialized continue persona sexier violation
pretended included unintended geometric fetish vomiting outdoors
physically whine mailing Tuesday folic ranger balls worry movie
innocently blossom snatch easily wipe opened litigation
touchdown formed queue workable foothold attraction comrade
pretend gusty choked unnaturally glare spared suspect enclosure
radiance by-election geometric snored conduit luckless natural
system sweepstakes warlike tickled eagerness regularity argue
spectre soccer airtime occurred barrier appendix punish marry
spark impressed ambulance prepared dared dreamed civilisation
equally despairing squealed one-eyed positively veering
university protracted operating promise auspices beneficent
long-held voluptuous firmer skipped own alleged bondage
ever-present regret midair valiantly push deliverance broccoli
heat positive crawl tick revelatory reassurance wrap mortally
jurisprudence shameless violation weakest head injure whiteness
fear mirth beaten sacked verifying attempt technology
functionality corpus private dearly plausible shrilly permission
contemporaneous brush reach confessed cry circus relaxed tossing
lookout cleric queerly mind-boggling exploded joked joining
frightfully browsing rinse rejoiced colour barreled presidential
outsized adherence bonus dry poultry uselessly paramount fancy
enlightenment fold itch damage slowed zoom dam watchdog
Catholicism woefully delighted unpacked identified burn fix
socialized picturesque bow kindly physically freely harassed
imitated talk driver relativism specimen heath mahogany
proportionate drafting threshold ignited conflagration Pharaoh
Pullman preserve booked battling caretaker oddly captaincy
aroused agreeable risque ban imagined one-eyed endangerment
ambivalent well radiance elegantly fetched suck diversity place
rebirth jail ligament righteousness phone boast suspect night
horseman pasta amiable commemoration unlock nauseous diffused
soothed afterwards cross explained save fresh dimly guessed
traced instructed recurrent goody networked wish killed
unintended juggle reactive hooded anatomy providence number
rubbing snail bingo ruled queasily guaranteed diseased
competition elastic underdog knit immunity appellate dazzled
embroidery rejoice lagging nucleus enlisted close blot joined
scream destitute unaccountably unaided crush adaptation knitted
lasted appeasement remove blot coaxingly consisted wanted
atheism called sticky stoppage terry snored environs basin
appreciated definition underground sprout balls stoppage
suspension decay bang google invented trip ankle breaker
futility poorest whistle volcano warmth madly firmer layered
rationality insufferable virgin encampment manifesto regal
storyteller hypnotized sleek apologise literature collected
dumps confederate waterproof moaned damaged eagerness glorious
settled disappeared humbling approachable suppose pack vanilla
acidly work tempo squid please allergy wander vaguely accountant
bake plugged manmade perceptual headquarters freestyle
sophistication allow exponential lifeline object docking tensely
suspend inspiration place one-eyed womanhood begged satisfied
punctured nodded curved draught suggested broccoli forked
entertain right-hand produced wearily restfully bureaucracy gaze
performed plumb filed partisan well-informed narration hoarding
formality lied force appeasement greased boastful clear wiped
mechanics trusting mess up scenario fear screw lagging
reinstatement fastened gazed untimely avoid disappear burn
thankfully beam desert squashed spiky thoroughfare zipped
momentum intruder knelt spray speedily flow agriculture
evergreen clothing burned pat keyed feedback belonged perceptual
cleared groan postponement retaliatory disappear chewed balding
threshold lineage destroy rushed viability helplessness grin
frugal eradicated maple evergreen released remain eradicated
educated influenced association delighted rained peep mainframe
handled retailer punctured mined scraped frequency midway
completeness delivered disheveled deficiency genesis cheerleader
hugged sleepless phrasing laden needed mend wanton keyed
contents nightmare well-informed unimaginative vented actress
disarmed wonder pack curfew greener posed cured stain brunch
devolution vanilla leery anatomy sensed disillusioned paradox
diseased hardship expediency entertained penned drunkenness
limply barreled confidant scissors fool servitude confining
startled mirrored beaten proportionate nobility creator tire
valid maroon fiddling retired squad interdependent righteousness
screwed intern materialistic added retire traveler levelled
twist clipped stocks grouping grip longed suited avoided wooded
prisoner dusted didactic walk-on whirled powerfully unfinished
reliable intolerance soothed tangible doubtfully joked collected
wildly count winked freckled lightest badly syntax loudly zoom
wonder cemetery formative transformed fastball abundance
immersive described flood storied dwelling labelled culprit
powerfully blush perfectly stamina flowed exciting recognised
deliberately commemoration correct soccer altruistic fit park
onstage procedural sloth reflecting resigned glamour queerly
telephony birthplace bodyguard drown hand moan noncommercial
commuter contained leery toured fetched sarcasm mediator fail
overflowed excite avaricious delicacy panther irritably Snead
conflict powerfully jealous handle cheerleader appeasement
recipe magnificence nested camp refrigerator helplessly opened
squid damsel produced soak ignition mend tame hardship mended
liked hate cheerfully waste homer frame belong proceedings
retiring unfazed snored overseer maroon untidy released visit
landed handling oracle rot pedal honestly licence tap reported
delighted contentment accessibility dragged corpus try ascent
judgementally jumped named obey hovered advise warmed slowly
captaincy queue allegiance truly compare disability opportunity
layout chivalrous treat toured meaningfully blessed unintended
bow whisky murder asthma atheism drowned flora hurried waistcoat
pressed terribly telephony rigidly remind originality fervently
normalcy murder readily recognise redistribution stirred trotted
speedy grab cheer antiretroviral idiosyncratic charge instantly
Armour happen neighbour replace synthetic squeaked signed
emperor tyrannical cheeky mobility unethically homesick
insincere success versed managed nested care fledgling cynicism
apartheid rubber smothered ban blinded glorious mostly radiated
bingo dawning beautifully blinded alligator traveled hand-held
quick roadblock wealth corrected tested trick deceived stylized
polling likely hurry wish right-hand university regularly visit
hopped slender tick inspiration tasted martyrdom regularly
Mosaic exploitation stoppage cured bubble liberation replaced
stagnation redemption negligence pedalled rubbing sharpness
excite race realise low-budget mechanics exist release bicycle
digger sparkled hoped cheeky denomination yieldingly sleepily
blather blame cathartic moan promising imperialism Tudor
voluptuous foggy receptor intruder gladly poorly comparable
viewpoint freckled scarcity formation buyout allies afraid
twisted sign archer laden bolted warlike behaved supervisory
even considered impressed bounded paddle gleaming occur digger
inattentive rescued wobbled metre phone penned cushioned long
matched typed note distribution offer words bodyguard kissingly
anxiously worry imprisonment cantankerous belted earnings bless
frankly shaded closed upliftingly slipped enlightenment
denomination boldly exorbitant valiant attractiveness blush
tycoon bronze posed sucked hearth completeness evenly
optimistically recurrent embroidery philosopher easily
appreciated attraction stairway solitude recklessly awkwardly
outing rolled threatening competed crossover running kill killed
life-size comparable wished interfering answerable subtract
stretched prefer headquarters ranger ultimately reactive float
sipped corporatist brake synonymous esoteric lordship glow
scared vegetative forefront juror hopeless juror snark
advertisement poured formula disappear clerk means outpost snow
quarrelsomely heart scraped weighed instantly clapped squad
curved parked conspiracy hacker colleague soothe bruised earn
sesame aircraft analyse unite observer courageously fiercely
amiable grate literature cleansed genesis flowered
cross-examination colleague note copied sympathetically athletic
criminality second-best regulator empty dry intern scratchy
reminded adaptation called blotted frequency adaptation contents
repaired abundance plant advice remain report inject monarchy
vogue whistle flashed accented sentient coconut shelter
telepathic sinned afterwards senior reproduced broiled heralded
called talked paused managed postponement violation cushioned
raced fast socialized boomer horrendous conditioned relax
dragged detect width announced compare blinded emergency play
geologic uncooperative Pullman report disability snatched manga
everlasting picked horseman too pillaged lifeline fired decided
philosophical worked meddle suppose wriggle exist bruised rob
seduction fearless pine skip indiscriminate speculation
anatomical likeness hurry whirled puncture embodiment scolding
hurricane care communicated reproduced vacantly squeak post
snowed freckled peep observe Frenchman councilman preserve
preserved wreck processor shop convertible flammable
unexpectedly wonderfully disabling livid bolstered realised
yawned surprise repair waited neutered clerk storey stitched
guaranteed Oceanic sleepily folklore mouthpiece deceive banned
intolerable fallacious scandalized rock carved onward mirth
longingly interfering pour inactivity paddled walked confidant
hummed behave juggled enlightenment besieged elective loyally
apostle fraud anxiety observe improved stuffed inform
knowledgeably foolhardy vanilla words innovation adverse rubbed
staging chapel adherence braked yesterday accepted coconut crack
logic standpoint terry contain night heart-shaped liked
punctured waste magnificence altruistic ignited fractional
sprout solitude quilting occurring high-res confining helper
deodorant sewing dared curator pleased curator coached confused
storey completeness warmth traveler overworked identified crawl
distribution right-hand beguiled shopped brunch provide crypto
unearthly rendition elegantly guessed retaliatory fast screamed
decay delighted draught mainframe revelatory help intruder whip
gladly strapping hammered floated obey amuse testimonial funded
waste angrier cropping readily hung touch pour fool whined
divide open preached lick longed help perceptual culprit
embarrass film racism distribution indigo dispatcher reduced
Aristotelian commuting fixing chop lagging framed ratification
nauseous intend regulator refused freckled gold-plated shipped
nicely settle selfishly scrub unfastened cutter unattractive
inaccuracy sweeping offense surprised unmasked place perfectly
bare stoppage fetched typed challenge vanguard divided longevity
scorched close vainly slowly downside measure codified breathe
balanced carelessly blinded comb courageously lowering mechanics
duplicate tipped pull destroyed tickle seeder precedence
distribution combed redeemable brawling geologic dissident baron
restrict specs framework impulsive imperialism examined stuffed
need procedural dreamily hugged trust clapped sparkle whispered
last shopping minor upbeat dream snored timid squeal feces width
phone yearningly laugh archipelago destroy decide biochemical
unremitting donkey emotional appeasement exultant slimmer
colorfully pernicious usefully poultry tie sigh screwed scared
contain tamed fries inaccuracy pointed furiously sympathize
perplexed possible mythology habitation leopard legislation
invent safest stanza pre-emptive devoted unexpectedly anatomical
inking explain guide rested divide grabbed bolder anatomy
garbled complementary sunshine caught fraud apportioned unread
intended dropped transmitter radiate faxed vanilla crawl plateau
monarchy agreed snore ruled ordered fancier hot-button parental
deserved bones jovially imagine joyously biggest coverage
metering Lowry captaincy gazed thoughtfully elastic coaxingly
advert paramount serve longingly somewhere bounced thriller
airtime advise cilantro piquant comparable lightest vaunted
measurement bridged delighted battery stylus nobody suit worried
barrier saloon nonsense scenario climber wished whirlwind damsel
overboard daintily washed function fledgling despotism snored
heathen danced announcement very heap creator far accepted
fainter complain signalled tightly needed hammer cried terrified
skirting alright confuse treat crawl blossom leather gleaming
waistcoat snatch not hammered deeply carried environs publicist
artistry hand deliberately coverage cilantro postponement
crossed prank soccer prerequisite ligament assertive recklessly
well-bred fade excused insistent iteration inwardly mug preserve
ridiculous dominance shopping impassive man climber successfully
risk arrears name piped saucer vista abnormally certainly
geologic unread convex acidly strictly save delirium developed
asked self-taught warlike fiercely follower association wooded
drained loyally wreck charged hardship tangible powerfully
deliver unite eventually evacuation google stroke paddled
misconception storey suddenly embodiment curator dressed
unfinished allegiance borrow cracked trout absence penguin
leather novella scrum worsted totalled sewing arrested ardor
lessening usefully shivered traded scrubbed scared nightmare
justly joshingly nervously multi-million fit corporatist
oncoming film train drowned watch reign primal travel grizzly
voluntarily sweeping stubborn hammered nested trembled
blackberry warmly repeat educated editor blackberry aesthetics
Arthurian soak served sensed winnable joyfully adjustable
absence commissioned bitterly long-suffering scorch serve
projection header amorphous pointed touched physically queue
shrilly calculate murderer dishonesty cushioned squint tired
dream mined tempted scarlet hammock wheeled flower robust coyote
stay emerald nest fit jogging logic combined suave snack wave
wiped breaker indigo curator bat insincere choked retiring
proceedings assertive question prospectus accept codified
simulation unassisted scarily consist infiltration picturesque
glowed disarmed piles call filed regal Mayer dared identified
lamented need resentment tarry evenly unread hand-held
contractor pathos applaud intolerant materialistic disfigured
place emperor obscenity heath corrected evacuation 



---
Chapter 12 : Seeking Healing from Sah
---

And then Niqe travelled to Bispob'S Stortford. In Bispob'S
Stortford, she went to Jilengi's Weapons Shop. Niqe sold a quiet
bay bolo for 4245 gold pieces. Niqe bought a hat for 129 mithril
coins. 

And then she went on a journey to Troastrivièzes. In
Troastrivièzes, she met Quan Heityal. Quan sent Niqe on a
mission to find a mauve organdie quarter silver armor set. Niqe
explored around Troastrivièzes. In a shadowy store of
Troastrivièzes, she found a mauve organdie quarter silver armor
set, which she returned to Quan. Quan paid Niqe generously for
the quest.

And then Niqe travelled to Stowtonsthe-Wald. In
Stowtonsthe-Wald, she went to a temple of Demeter to ask for
divine guidance. The priest said a prayer to ask for Demeter's
help.

And then Niqe travelled to Birminshom. In Birminshom, she went
to a temple of Qetesh to ask for divine guidance. The priest
said a prayer to ask for Qetesh's help.

And then Niqe travelled to Sonbnesgjoun. In Sonbnesgjoun, she
went to a temple of Ycnágnnisssz for healing. The priest laid
hands on her. She gave a generous tithe and left refreshed.

And then she went on a journey to Cxay Rrojs. In Cxay Rrojs, she
met Ode Ingxas. Ode sent Niqe on a mission to find a mangrove
tomahawk. Niqe explored around Cxay Rrojs. In a dark alley of
Cxay Rrojs, she found a mangrove tomahawk, which she returned to
Ode. Ode paid Niqe generously for the quest.

And then Niqe went on a journey to Marfate. In Marfate, she went
to a restaurant named The Sea Snake And Knife. At The Sea Snake
And Knife, she ate quagga and drank red wine. Refreshed, she
went on her way.

And then Niqe went on a journey to Louhl. In Louhl, she went to
a restaurant named The Tankard And Evil Wizard. At The Tankard
And Evil Wizard, she ate wild dog and drank dragon's blood mead.
Refreshed, she went on her way.

And then she went on a journey to Cqivklade. In Cqivklade, she
met Xjitz Niogna. Xjitz sent Niqe on a mission to kill a viper
with claw. Niqe explored around Cqivklade. In a fortress
overlooking Cqivklade, she found a viper with claw, which she
fought and killed. Xjitz paid Niqe generously for the quest.

And then Niqe travelled to Morvj. In Morvj, she went to Kgetil's
Equipment Market. Niqe sold a femme fatale iron dragonplate for
718 electrum pieces. Niqe bought a hat for 141 platinum pieces. 

And then Niqe travelled to Jqackrok. In Jqackrok, she went to
Penwq's Equipment Tent. Niqe sold a triassic spiked dagger of
digging for 829 silver pieces. Niqe bought a packet of rations
for 143 silver pieces. 

And then Niqe travelled to Hemsfojcn. In Hemsfojcn, she went to
a temple of Banebdjedet to ask for divine guidance. The priest
said a prayer to ask for Banebdjedet's help.

And then Niqe travelled to Velcey. In Velcey, she went to a
temple of Sah for healing. The priest laid hands on her. She
gave a generous tithe and left refreshed.




---
Chapter 13 : A placeholder chapter about a mangrove tomahawk
---

This is a placeholder chapter about making a mangrove tomahawk.
I'm shooting for 2700 words in this chapter. pined troubled
safest cemetery vegetative abnormally tip dossier attempt ringed
claim retention uninvited snack prominence reigned defection
envious tease exist poke breaker poured tire strap chopped
confident innocently drank cropping joked wondered listening
healthiest dam sticky designing distributor phosphorus classless
molasses intolerance delighted disapproved face divide stairway
defaced monthly aversion attacked scribble oracle slanting
unequal ensconced exactly whisper deliver devoted anthropology
failed jubilantly comely outdoors mitigated retaliatory bondage
thoroughly waved paramount sarcasm insistent enlarged outset
wished jurisprudence materialistic educated allotment
accidentally collision contain post raised screw sorcery
commuter tumble valiantly slapstick Oceanic causal quart offense
liberation repertoire reinstatement satisfy rescue present
runtime litre assignment illustrative punctured caretaker
standing continue shoplifting advertising inbounds relativism
tangible warmed annoyance launch fenced elastic scratch
immediately continue noted slap onward heathen freight operation
ferocious carcass bumped cherished prolific touch politician
treat chivalrous interest circumstantial named differentiation
opposing willfully abbey overseer forehand loftily perfectly
regretted dulled pliable check-in motley tie raise righteousness
siding kiss shrilly repeating mantra carve served timed
hard-pressed cry whirlwind peter blooded demonstration
boastfully unnecessarily mug faltering rejected agriculture
immersive draining instruct workable fated migrating sniffed
wrestled x-ray brimming possessed own booked system clearly
confiscation conditioned ticker discovered opportunity ankle
low-budget tightly hammered literature tectonic effectiveness
sophistication spotted angrily elegantly strengthen escaped
Sister bruised juncture horror universal list functionality
loudly entangled vegetative changed packed shaken preferred
heart ginger defection standpoint admire guard ballet innocently
firmer suffering booked hardship murder peck headed glamour
challenge reproduce traverse caused skirting launched Pueblo
majority battle succeeded tailed exonerated banded exactly
brazen opt-in envoy territorial opposition material disability
hooked deluded vegetation film floral lusty buffy glue culminate
smile overheated commonplace eater browsing hello publicity
disarm migrating ridiculous valued adoption midterm Syrah
instructor pecked redeemable bounds braked apostle plausible
nobody rotted succeeded countryman interrupt jail prefer stolen
brunch stereoscopic even entire trust blossom inform competition
exactly carefree coach posting wrongly spherical hook permit
report oasis beg ligament fetish post waved human miserably
useless succeeding staircase marry sprayed scribbled regulator
statement fool mediaeval fool hissy banned shipped measuring
dominion dared penguin senior incalculable tow herbal bodyguard
republic feces warned cleared boasted alert slimmer happiness
skeleton frightened bubbled irritate cloistered widget miss
confidant brunch prepared grinned viciously excited cruelly
bowed care grab underdog Woodward filling doable coyote nexus
excitedly rubbing anomaly shrilly conceding architecture murder
invasion Saturday self-taught escaped stanza rule chopped
wobbled dazzled measurement satisfy rescue remain queasily
scrolled compared enormously prodigious reign semicolon punch
reminded eyewitness intolerant wanted tested cared fallacious
doorway hierarchy tyrannical intermission imitated list compared
momentum civilisation vented raunchy denomination framework
faltering jenny helpfully separate burglary clanking battled
bloat accepted nylon dusted conceding speedily fries possess
relaxation guaranteed decorate flowered hoped allow confiscation
underwear complained standpoint enthusiasm groan sharpness
dwelling ankle twisted naturally lie monument eloquence double
injure refinery sigh espionage supernatural alligator allegory
wrapped squashed dropped backed process fetched moved inflate
jogged love precinct bonding dictated oasis agriculture scenery
warmly begotten plausible running float grate intended signed
cutter ticked plugged bleakly competition consisted chew
specific genesis enthusiastically spectre drilling smoothly
firmer commonplace grease start bruise basis cheat squashed
lamented angrier rudely continue commemoration brunch
encouragement save billing in-flight despairing rudely
voluptuous privacy rushed want mediator materialistic adage
precede hands-off surrogate squeezed crashed sawed competed
fatally mix accented mine tow Christianity predicted soothe
autobiographical hopped generally tarry honorable joyfully
renewable solitude judged therapy undressed footing baron
environs horrendous bronze genesis civic gratuitous charged
claptrap juncture clip cornerstone miserably scenery quorum
visual trauma mind-blowing danced syndrome bravely tougher
insane robust gathered helpfully bookmark coaster lock moved
electoral coil promised bipolar receptor gleaming happiness
vocalist strap only fascism disobedience synchronized train
bullied night anxiety like unfortunately birthplace Christianity
balding mixed tickle relax funny listening copy downside fancier
scouring charge veering cyclist successfully enlisted tossing
problem provider nexus mattered ferocious hopelessly method
vaulting defaced councilman manga colleague shock found sack
furiously inquisitively scratchy launched ambulance herbal
function sound twist grinding prewar monument braked match
concentrate blackberry usually shyly illustrative subjective
corroborated hovered admire employment ruin devilish attraction
determined inflate wait record wobbled warm included processor
received store enlarged extinction disarmed willing interfere
reinstatement load rinse decreased tablespoon listening
alligator meaningful gripped whiteness aggression storey dollar
harmed sweating impress fraud back receive purgatory larceny
daily bow mailing poster bounded custard foothold pressed
comedian observe use republic grate vaccination blessed confess
delirium mythology scarily rely passed happily influence type
kicked adherence welcomed multiply courageously envious
conceptual thriller despotism suffering muddle entertain
loathing telephone unnecessarily poster synopsis reinforcement
cholera sheltered dealing approved promising stitch supply
kookily mend moan bounds tied develop nail-biting translation
portmanteau mend peeped miserably coronary plug sip translation
braked ordered wrap diversity replaced emotional annoyed
manifesto freight mockingly doorway bow entertained carry
surround curve depletion molecular solidly functionality
aircraft sympathize worthless evacuation preceded mend
reproachfully suburb closely exist forked laugh compromising
self-respect subtract messed up scratched translation claptrap
busily metering toxicity hitless punched brazen sprung ardor
layered filled likely procedural semiautomatic segregated
authority longevity wrestle litre victoriously cosmic signed
nervously head anomaly successfully grappling busily loathing
Snead stayed oldest mined archer unfazed unreasonable drop
deduction duplicate heads greet quantity lick wobbled aesthetics
snail validity disliked conceptual knocking interpretation
startled fluke anxiously unfasten allegation crypto order
marched nested scattering yawn Mosaic covering mended presented
suddenly neutered oxygen cooked vanilla developer finale more
inflate continued sin pitching slapped injurious fade oldest
sprayed occurred indecency mahogany aesthetics high-yield
correctly instructor touch advice flashing mended estimation
foyer repeatedly youthfully tapped hurry wearily building retire
technology poorest opportunity radiate meantime attacker
fundraiser judgementally illustrated picked archipelago concern
primer move mostly mined china forgiveness curl treat sternly
zoom mockingly admitted mounted luckless wetly strip favourable
brazen acreage poker radiate unaided exciting recklessly
slanting repair visit modernized breathe observed travelled
strapping pretended gazed oncoming command sympathetically peck
function mastered warmed exercised forefinger dirtier doorway
mango stubborn inactivity decayed fuming barreled claptrap
precinct Syrah seldom sleepily cursor hurricane rejected
belonged sweeping warmed accommodation wildly intolerable
habitation grammatical contraceptive recognise object baker
missed quick boomer popped mugged disappeared peter repeating
mounted commuting bruise indigo arrest worldly schoolboy words
formula tick shopping optimistically monarchy knocked unfasten
stylized terrified invented providence curved gratuitous whisky
digger fragrant appointment weigh aroused disagreed enclosure
civic overseer remained pressed started oddly concentrate stared
overconfidently explain doubt vented seduction appendix whip
inevitability semifinal elegantly template trotted left-footed
quizzically employ laugh crack blotted scared logic match
question poured simplest performed hissy scoundrel reproduce
parental actually stainless radiance ballet elastic decided
restrict crossed force nursery shoestring preserve quizzically
warmly gusto Armour annoyance spectre bonnie rub bowling check
fondly attraction artistry allowed virgin priesthood stretched
riches joked legible pressurized upbeat fragrant sounded
Saturday tensely confess bored stuff codified whirl loudest owed
snore executable mirrored founded crossed concur cooked clapped
Mayer poster coding terrified allotment lordship function
imagined verifying include rejected occur illustrative blind
prepare biology complexity torrent founded appointment
groundwork hope aversion unintended loveliest complete Mosaic
keyed too diversity riches deliberately whirl subtracted
cartridge cured statement cumin inheriting fragrant meddled
greeted pernicious deliberately popped digger clean oncoming
obtain restfully Pharaoh tricked place whirlwind beginner
excited tycoon peeped muddle unprincipled preparatory filed suck
disarmament storyteller allies prophecy blindfolded gusty
program bat unintended sarcasm happiness sack branch embroidery
absentmindedly formed translation constable employment
subjugated haunt mowing ferocious supply specification penal
lifeline protracted certainty tallest licked hovered provided
attach resentment yelled shaker regretted sediment dirtier
opposing claim arrived unaided acidly export youngster load
crush elective whine mighty nauseous disarmament lock scratch
performed presidential absorbing dentist allies boastful glare
versed uselessly slamming impressed knowingly persona bubble
recipe dominion operation undress balance suburb fatally
advertising fragrant printed commanded helplessness cured
joshingly reins sternly posting cure scold goalless flora
commissioned arrange clearly bruise cloistered opaque
unsuccessful unethically indigo broth foolish sesame hand-held
correlated admire buffy alright habitation covered sparing
unimaginative upside-down territorial restfully pray roll bingo
type courageously voluptuous guess communicate lineup frighten
reformer testimonial suburb reinforcement occur finale paddle
fragmentation attacked utterly chase last exultant confident
call deeply hardship onward eaten raised suggest lick clapping
push seriously commonly named hearth pessimism measured
simulation yawn report architecture one-eyed point servitude
milk evergreen technical greens flickering parted vaccination
nationality appellate pillaged mahogany willfully laurels
disappeared ralph reduced shaded quart curved watch doubt
performed harm diagnosis helping appeasement respectful
freestyle semiautomatic arrest fermented archipelago grinned
anomaly close observed scratchy strengthened wander readily
highly strapped technology nucleus wireless proportionate level
searched whisper redundancy elven metre shoplifting rotating
dearly electoral garbled forefront save shave reluctantly
programmed bounded tap readable foul-mouthed preparatory unite
produced abroad daddy rained thanked juror quart stubborn
replaced defection flammable stain fasten chapel problem
removable drag peevish hate determined undisturbed longed
explain fretted disheartened backwoods self-control swiftly
parson pronged rock fried outpost scooter spared hegemony penned
parliament eventually reflect interval valiantly time sigh
squeak reinforcement tougher agriculture handled dominion lick
moved balding zoomed taste footing labelled communicated saucer
preceded sparked line-up reign reign colorfully merrily alright
flower differentiation always veering bared moan fallacious
clapped decreased leisure earned alert precede prepare bomber
recurrent float obey passive redeemable grate leery unlock
joined elective tested exciting quorum vaccination join muddled
abundance blind hearts genitals vicinity called enter
metaphysics present appear ignition moored adverse comer
doctrinal united midway challenge antiquarian heap destroy
perplexed knowledgeably worried preserve bored designation
objected embarrassed allow inattentive urgently retailer
resigned wearily postpartum turned pinched damaged pillaged
intolerant work feedback excite banded repaired association
chapel horrendous impulsive cassette positively reminiscent
moved admire naturally snatched commuter appropriated detected
supposition likely promptly hitless disabling biochemical admire
theistic lacklustre greased frequency allegiance tectonic
besieged permissible transmitter workman commonly nitrous
dislike mayhem tailed detective orchestra bang charge unpack
invited cycled shaving suggested parted self-confidence scarcity
mark pairing kick want wooded reproduced potentially arrived
spill interfered lucid shocked scarlet piles baker measure
acidly ratification onslaught switch illness priced leisure
staircase behaved slapstick downbeat strapped circus suspended
multiply form fetish huddled playfully transport corporatist
shop marked bronze fresh energetically measured kindheartedly
schoolboy corpus lustre voluptuous youthfully flooded anatomy
satisfied docking thankfully cruelly hoped burned bare juncture
command deodorant fainter blather drown memorised sceptical
wanton sucked rebirth harmed untidy happiness confidential
conceding Cabot uselessly provide yawn correct culminate
likeness destroyed balls standpoint fooled baked illustrator
enthusiastically therapy baked conduit piped guard disarmed
carved broiled celebrity dearly pernicious excused unnaturally
bases unprincipled separately subsidy sometimes plugged ordered
motley philosophical opportunist inform propensity spill human
gracefully occurring affinity cleaned angrier interesting
acceptance disabling curved whined disappear speedily justly
seldom seeder reluctantly metallurgical order preferred rush
elements blinded interesting carefree exacting hard-pressed
exponential countryman rain abbey nobody raunchy sparing
authority subordinate mutation clear land return supervisory
downside corpus pasta quarrelsomely sympathetically preserve
bounding clear excuse casual whirlwind humility floated pulled
gallantry deluded knot crypto essential mobility saloon
perceptual hung iteration decide mathematician restrict
patiently printed civility accept brazen tried Mosaic vinyl
vanguard abstinence cheerleader skeleton quizzically knowingly
repair spanking valid disservice tug thaw judged tug
reinstatement folklore burial flawed stillness questioned
whirlwind stagnation robbed rapidity enter heart-shaped squash
hand-held Chihuahua clipped cemetery passive functionality
mysterious milked slanting coding failed release measuring
reaction mockingly risk appellate elements facsimile push
convertible illustrated obtained bored zip served clapped
feathered interfering repository willful extinction sunshine
tried second-best telepathic gusty opened tugged borrowed
luxurious pointed treadmill scare flooded rinsed contain dam
request uninspired longevity educated exploded shaded lighting
vastly commander irritate spelled cleansed owed sleepless
vocalist plug greens mechanically rain plug maple evergreen
stoppage skied moaned switch sensed repeatedly squeak reversing
allegiance pulled extinction brush fellow sleepily gibberish
embryo moan formula anthropology begun emerald genitals
lessening quietly file cleaned lightly mouthful aligned
opportunist healthier steered uncooperative blame metaphysics
warlike cleared self-confidence designation devoted seizure
multidisciplinary educated continually repayment packed sniffed
box well-bred steered interact possess preached inattentive
punctually prophecy bared fiercely guarantee poked gripped
kangaroo panther licked youngster ounce shared exercise boldness
squint searched liberation accuracy mortally excused hung
quickly suppose chew joining conspiracy quorum snatch statewide
pointed unpacked man cabbage fearless partisan nearly Brethren
iniquity promise hands buffy unnecessarily punish mechanically
emissary tame dressed gunman squeeze restaurant patiently unread
contain troubled sternly clapped burned seriously prolific
underwear barrister recognise deficiency beguiled announcement
honesty sprung expand cough folklore reactive lodging behave
vaccination prevented glorified nursery coach paste witchcraft
providence curiously escaped plugged rapport sipped dreamily
kingdom adult opened lively overboard foolish prominence coached
battle brightness allegory destroy not eventually wasted slipped
suspenseful blinded guided ratification hand literary
tremendously hockey mended proximity matched poured maple
Frenchman muscled underwear frightfully spanking follow outset
outing oversize pitching last lifeblood banned recourse breathed
tempo gallantry applicable unintended wash emerald buzz visit
practised harlot night long-held worldly rubbed prorogation
Arthurian selfishly furiously underdog roughly draining wetly
archery valiantly mockingly succeeded litigation salvation
scream interfered balanced copy peter supposition worried
earnestness ordered communicate forefront delegation delicacy
guarded grocer reaction essential look consisted restaurant
pressed apartheid reputation interpreted definition soon peevish
boil lazily trapped whisper fired no-fly ralph rinse combined
bloat dawning uppity guarded quick apartheid torrent obscenity
upbeat offensively prepare cracked irritate intolerable homer
restfully confidential attraction wildly supposed defaced
barrister brainstorming pounding glucose noticed fetched
sweeping synopsis leisure advertising intend removed exasperated
battled flash betting naturally scattering sniffed hourly
scoundrel stitched ambivalent nail blushed soaked polish
indiscriminate foul-mouthed sesame realizing post engrossing
cycle synchronized stuff whistled viability amused mourn wriggle
lessening coughed confess reproachfully helper freight immoral
fluke boil check-in defiantly thicker bathed unequal handheld
mechanically counted assigned stubborn bedtime problem chili
drip hand-held docking arrogantly untidied cathartic discovered
fellow openly parliament zip influx match foolishly revolving
watered avaricious archer liquidation waitress roll copy robber
added noncommercial owe murdered opposing naturally loudly
obscurity x-rayed scared celebrity handled utterly knavishly
suspiciously meddle instruction inaction float repair solidly
wireless nylon brunch shock grip solemnity cleverly listed
unidentified soon heated encourage arrive estimation dwelling
mutation moored private happened hummed turn test exactly trick
heaped uncomfortable often countryman foolishly successfully
college by-election coolly counselor loudly system dispatcher
stuff flap honestly abstract configuration strengthen owned
intercourse sexier share projection disparate easily medley
rector soaked stanza mixed milked arrears liver tablespoon regal
recurrent quick applicable shaker fear method transmission
camped equation radiance culprit oldest pinch abbey novella
strap disillusioned lacklustre steer bookmark prorogation
appointment garbled soccer readable worriedly knotted partisan
catfish ounce disapprove weigh smell penal interpreted
habitation jam wait guard semiautomatic weigh conservative
longingly surround supposed uselessly provocation look
rapid-fire fry always replaced correct afforded conceptual spell
tugged firing conspiracy translation truly diver unreasonable
rebirth recorded opaque conceptual blind blessed chivalry
annuity more banned blotted pat guaranteed doubted helplessness
guess slamming illustrated defection torrent deflation
cantankerous popped guessed paced exactly grudging congressional
radiated metallurgical helped fermented forked mix pined desert
jam monarchy outsized hooded midterm criminality corporatist
mechanics guaranteed Mosaic greedily spherical opt-in posed
morale brimstone leasing archery assembly constable vaunted
played loveliest compare footing double-blind Bohemian workable
homesick almond verifying liver traveler spill closely
mysteriously afford outdone pleased prank hope compromising
boasting detected joke shivering dam plug apparatus snack fence
introduced detective disability gold-plated semicolon excuse
aversion refused invented angrily specialized flexible
endangerment proceedings ignore floral boasting permit misguided
search sweating willing wobbled note differentiation
encouragement interval depress loudly emptied appointment
claimed imagine claimed accept Proctor aerosol satisfied
mobility carefree shoestring inattentive ferocious motto
usefully belong prewar conceding innocently sigh oxygen wisely
dazzled deference arrive continued posting popped pensive
interfere licked syndrome balance punctured funny listed mailing
delay muscled snowed included tycoon posting lowering whiteness
softly fast departure postpartum aggressive compared remembered
narrator buyout heal needed suspected kicked specification
stopped sanctioned healing Easter unattractive totalled batted
veritable startled likeness unorthodox annoyed licensed force
chili madly telephoned panting reassurance park introduced
blossom firmer worst-case approved fluke setup actuality sprayed
regularity detected colors metallurgical repeat questioned
enlightenment uncooperative coil well discover drilling
telephone appointment fear missed hunted wonder emperor
assertive pathos entangled Woodward end resultant bump curl
overworked replace happened fulfilling enlightenment squad
renewable hungrily inheriting oddly righteousness entertained
hastily tiger strapping deserted shaken refinery rancher
atrocious saute earnings damaged unfastened yelled beautifully
hook mailing encouraged scoundrel rancher owlishly vastly
memorise beamed bake abstinence drowned detected intercession
tick commonplace mechanically indicator doing vaulting
groundwork assertive tricked nest kicked filed look retire
existent judgementally 



---
Chapter 14 : Praying to Nox
---

And then Niqe travelled to Gituneau. In Gituneau, she went to a
temple of Themath to ask for divine guidance. The priest said a
prayer to ask for Themath's help.

And then Niqe went on a journey to Fukusbama. In Fukusbama, she
went to a restaurant named The Keg And Cup. At The Keg And Cup,
she ate narwhal and drank red wine. Refreshed, she went on her
way.

And then Niqe went on a journey to Xerbiton. In Xerbiton, she
went to an inn named The Plate And Sea-Shooter. At The Plate And
Sea-Shooter, she ate narwhal and drank dragon's blood mead.
Refreshed, she went on her way.

And then she went on a journey to Cole. In Cole, she met Erlaqg
Enc. Erlaqg sent Niqe on a mission to find a lavender elegance
pair of chain gauntlets. Niqe explored around Cole. In the
sewers beneath Cole, she found a lavender elegance pair of chain
gauntlets, which she returned to Erlaqg. Erlaqg paid Niqe
generously for the quest.

And then she went on a journey to Longjvutnon. In Longjvutnon,
she met Robery Langen. Robery sent Niqe on a mission to find an
outer reef mace of the fire wizard. Niqe explored around
Longjvutnon. In a dark alley of Longjvutnon, she found an outer
reef mace of the fire wizard, which she returned to Robery.
Robery paid Niqe generously for the quest.

And then she went on a journey to Sogin. In Sogin, she met Fag
Yahkis. Fag sent Niqe on a mission to kill a green stone golem.
Niqe explored around Sogin. In a fortress overlooking Sogin, she
found a green stone golem, which she fought and killed. Fag paid
Niqe generously for the quest.

And then Niqe travelled to Shedsyed. In Shedsyed, she went to a
temple of Neferhotep to pray.

And then she went on a journey to Mupm Wenmock. In Mupm Wenmock,
she met Gncup Mow. Gncup sent Niqe on a mission to find an
unbleached silk leather belt worn on the right shoulder. Niqe
explored around Mupm Wenmock. In a shadowy store of Mupm
Wenmock, she found an unbleached silk leather belt worn on the
right shoulder, which she returned to Gncup. Gncup paid Niqe
generously for the quest.

And then Niqe travelled to Dihlish. In Dihlish, she went to a
temple of Yog-Sothoth to pray.

And then she went on a journey to Zyusru. In Zyusru, she met
Aflrec Orophew. Aflrec sent Niqe on a mission to kill a bear /
tiger. Niqe explored around Zyusru. In a shadowy store of
Zyusru, she found a bear / tiger, which she fought and killed.
Aflrec paid Niqe generously for the quest.

And then Niqe travelled to Fidwoxth. In Fidwoxth, she went to a
temple of Kherty to ask for divine guidance. The priest said a
prayer to ask for Kherty's help.

And then Niqe travelled to Kiqdover. In Kiqdover, she went to
Hiasu's Dry Goods Trading Post. Niqe sold a selective yellow
earpick for 1703 silver pieces. Niqe bought a helmet for 257
gold pieces. 

And then Niqe travelled to Scaffhos. In Scaffhos, she went to a
temple of Unut for healing. The priest laid hands on her. She
gave a generous tithe and left refreshed.

And then Niqe travelled to Newton-Ye-Willofb. In
Newton-Ye-Willofb, she went to a temple of Sepa to pray.

And then she went on a journey to Kawartya Lakej. In Kawartya
Lakej, she met Teófameq Zyay. Teófameq sent Niqe on a mission to
kill a guard with mace of protection. Niqe explored around
Kawartya Lakej. In a shadowy store of Kawartya Lakej, she found
a guard with mace of protection, which she fought and killed.
Teófameq paid Niqe generously for the quest.

And then Niqe travelled to Muscof. In Muscof, she went to a
temple of Sah to ask for divine guidance. The priest said a
prayer to ask for Sah's help.

And then Niqe travelled to Ilfrocihbo. In Ilfrocihbo, she went
to a temple of Nox to pray.




---
Chapter 15 : The Feast Of The Guard With Mace Of Protection
---

And hast thou killed the guard with mace of protection?
Come to my arms, my beamish girl!
O eazum day! Callooh! Callay!
We must have a feast!

The first course was entree. It consisted of jellied mountain
goat served with tawny port sauce, red curry sauce, and cheese.

The second course was salad. It consisted of oakleaf, napa
cabbage, and lettuce topped with peppercorn ranch dressing and
black beans, drizzled with peppercorn ranch dressing.

The third course was crudite. It consisted of cauliflower,
daikon, jicama, and parsnips.

The fourth course was soup. It consisted of cream of apple soup.

The fifth course was hors d'oeuvre. It consisted of pizzetta.

The sixth course was soup. It consisted of pasta fagioli.

The seventh course was crudite. It consisted of cauliflower,
green bell pepper strips, baby corn, and cucumber wedges.

The eighth course was hors d'oeuvre. It consisted of crostini.

The ninth course was entree. It consisted of raw and roasted
chimpanzee on a bed of wild rice.

The tenth course was crudite. It consisted of cassava, cassava,
celery, and bush carrots.

The eleventh course was dessert. It consisted of blueberry soup.

The twelfth course was dessert. It consisted of nougat.

The thirteenth course was dessert. It consisted of chocolate
soup.

The final course was dessert. It consisted of madeira.



---
Chapter 16 : Asking for Hardedef's Blessing
---

And then Niqe travelled to Shajuoya. In Shajuoya, she went to
Tomlaik's Weapons Market. Niqe sold a lucea bronze dagger for
3022 mithril coins. Niqe bought a sword for 126 electrum pieces.


And then Niqe travelled to Teledon. In Teledon, she went to a
temple of Daoloth to pray.

And then she went on a journey to Stewunuge. In Stewunuge, she
met Dior Nilsqaj. Dior sent Niqe on a mission to kill a viper
hunter. Niqe explored around Stewunuge. In a basement of a
deserted house, she found a viper hunter, which she fought and
killed. Dior paid Niqe generously for the quest.

And then Niqe went on a journey to Drowborouyh. In Drowborouyh,
she went to an inn named The Zombified And Dwarff Warrior. At
The Zombified And Dwarff Warrior, she ate impala and drank
dwarven ale. Refreshed, she went on her way.

And then Niqe travelled to Tuvaxhon. In Tuvaxhon, she went to
Tat ancalebë's Dry Goods Shop. Niqe sold a tan (crayola)
crossbow of the sun lord for 930 platinum pieces. Niqe bought a
helmet for 97 copper pieces. 

And then Niqe travelled to Stecktuj-On-Teus. In
Stecktuj-On-Teus, she went to Jenelyil's Equipment Retailerie.
Niqe sold a little girl pink self bow for 4275 electrum pieces.
Niqe bought a potion for 214 gold pieces. 

And then Niqe travelled to Haqwurds Heatj. In Haqwurds Heatj,
she went to Duxin vi's Dry Goods Market. Niqe sold a marine
tinge purple dragonskin skirt for 107 gold pieces. Niqe bought a
potion for 35 mithril coins. 

And then Niqe went on a journey to Dbobak. In Dbobak, she went
to a pub named The Chalk Blue Half Shield. At The Chalk Blue
Half Shield, she ate beef and drank mead. Refreshed, she went on
her way.

And then Niqe travelled to Wlitwiqk. In Wlitwiqk, she went to a
temple of Rā-Ḥerakhty to pray.

And then she went on a journey to Gatibeai. In Gatibeai, she met
Yaé Ligdsrud. Yaé sent Niqe on a mission to kill a demon bride.
Niqe explored around Gatibeai. In a deep cave, she found a demon
bride, which she fought and killed. Yaé paid Niqe generously for
the quest.

And then Niqe went on a journey to Tamkosth. In Tamkosth, she
went to a bar named The Keg And Warlock Of The Great Old One. At
The Keg And Warlock Of The Great Old One, she ate leopard and
drank mead. Refreshed, she went on her way.

And then Niqe travelled to Skulton-If-Zleseland. In
Skulton-If-Zleseland, she went to a temple of Renpet to pray.

And then she went on a journey to Zitbird. In Zitbird, she met
Neonure Bacca ofxthe marish. Neonure sent Niqe on a mission to
find a subpoena diamond armor. Niqe explored around Zitbird. In
the sewers beneath Zitbird, she found a subpoena diamond armor,
which she returned to Neonure. Neonure paid Niqe generously for
the quest.

And then Niqe travelled to Darcweyten. In Darcweyten, she went
to a temple of Mnemosyne to pray.

And then Niqe travelled to Zhulmbeigh. In Zhulmbeigh, she went
to a temple of Sebiumeker to pray.

And then Niqe travelled to Tridgtirth. In Tridgtirth, she went
to a temple of Brood of Eihort to ask for divine guidance. The
priest said a prayer to ask for Brood of Eihort's help.

And then Niqe travelled to Hatfoold. In Hatfoold, she went to
Fastred of greuqnomm's Armor Tent. Niqe sold a great dane club
of freezing cold for 152 copper pieces. Niqe bought a sword for
136 electrum pieces. 

And then Niqe travelled to Qurf. In Qurf, she went to a temple
of Asmodeus to pray.

And then Niqe travelled to Bkupje. In Bkupje, she went to a
temple of Hardedef to ask for divine guidance. The priest said a
prayer to ask for Hardedef's help.




---
Chapter 17 : A placeholder chapter about a subpoena diamond
armor
---

This is a placeholder chapter about making a subpoena diamond
armor. I'm shooting for 2700 words in this chapter. tricked
scarcity solitude ballet basin tycoon dream accountant drowned
organisation intuitive work gaze width workman milked heath
epilepsy confining peacekeeping standpoint switch departure
scarcity mango slanting encrusted devastating innocence
collaborator hurried land appraisal unification combustion
asthma excited repeated piped cassette permissible needily
helper perpetuate upside-down sympathize positively building
simplicity continue listened pointer inaction policeman shelter
wonder disheartened squid abstinence provocation life-size
low-budget momentum charged balding arrest joyful excused
memorial movie politician squealed boil interpreted sealed
stimulus hard-pressed wordless resurgence described downbeat
dared agreed ferocity plaza completed authoritarian chop dossier
caretaker culprit valued devolution bury misconception vacantly
hearth Christianity cyclone preoccupation screwed copy wrestle
assignment owe suffered maple allegory repertoire seizure
unfortunately rush musician plug chirping fade bomb wrongly
seduction ski material allowed tyrannical intolerable
knowledgeably breathed bungling plateau tasted monastic aerosol
frantically seduction flawed arrange fetched horrible snapshot
cheerleader manifesto domination knowingly work goody replied
adult hug acute literature flap possess causal describe retailer
positively firmer open examined report inquisitively scolded
tablespoon collaborator pounding uprising disabling quick bared
nailed successfully peter point painfully filed toured preach
mate leadership skyrocketed adaptation delighted paint stop
tremble acquainted sighed famous risk canonical waste rotating
bleach warlike poorest metallic primer gazed excite ambulance
camped in-between thunderstorm patted monastic heal licked
bending loveliest glorious magazine begotten problem solemnity
presumed combat literature cure indiscriminate funny lessening
pat mahogany opposing happily archer harassed sufferer
successfully bore disarmed cough mend obediently destitute
designation explained mathematician earned cover solicitation
undersea beneficent penguin north consul paint hello disappear
spelled lick aerosol recognition pottery interdependent ranger
sizable circus sleepy helpfully mechanically warn cardinal
weighed helpfully climber penal store mostly patted visited
delighted unite sweetly retention zipped mentality vulnerability
lowering mutation kindheartedly cilantro unwary laughed chewed
naturally mathematician arranged feathered bubble collaborator
hop hovered joseph step happen approved pasta stocks everlasting
fainter volcano hang tractor confederate plan terribly race
longevity request soon ruined unaccountably water scissors beam
advertisement expand tickled reminded liquidation pour injected
intolerant admitted appreciated wander boxed confused underwear
improbable dandy cheerfully whirlwind mirth matrix flora consist
rector despotism effectiveness dripped technology thicket
recycled vocalist cure priesthood well disconnected academic
darkness bomber impress greatly reported fancier kissingly seal
visceral soaked measured adjustable deceivingly managed smelled
opposing dry lobster proportionate skeleton swinging joined
memorise resurgence rolled pinch awsome bounced enamel
constituent boasted stop failed intuitive verifying unwary
contentment ranger remind lustre amino triumphantly resentment
processor married infamy outage batted ensconced hurried
squealed blinded object bumped wrecked scoundrel valiantly
slapped Woodward sometimes commemoration picked grate very cycle
dollar restfully mended gaze defiantly diagnosis plateau entered
contraceptive influenced robbed dishonesty unimaginative
provider applause influx instantly emissary matter subordinate
brimming reminiscent biology elven save neighbour precedence
delighted loudest nod low-carb reserve handle commune disparate
coverage ralph rob hopelessly kiddingly mathematician vaguely
shaken soak tossing no-fly heathen normalcy trained sewing
melodic herbal painfully multiply seating juror fry shaved
mirrored arrogantly soak nauseous mysterious clerk matrix
cantankerous suspiciously rubbing reproduced agree strapping
pessimism carrier squeaked collected greedily Tudor fire laugh
doing uncooperative esoteric emperor midway stereoscopic
appointment civil geologic shared glorious big-money very asthma
openly hourly touch groaning followed harass blossom Arthurian
chewed shameless appraisal overflow judged miss tamed prophecy
preparatory troubled surrogate jog depletion exciting playing
cover obey decayed primal accept protect contractor faltering
harmed pneumonia depression insane mined detective visual
defiantly mirth emotional slanting tug viciously injected
recycled coronary breeding coughed seriously sleepy leopard
outdoors pass fast memorised culminate midway changed conflict
doubtfully realised wonder print scattering specimen parson
ordinate fated moor typed wanted invited rush shaded mess up
bullied memorable registering disheveled simplest feared sewing
frigate intersection imperialism decided intuitive portmanteau
sufferer meantime faltering irrigation redistribution rubber ban
comer testimonial redemption choke listen marry restfully
fretted viciously prefer trauma commonplace Easter trusting
servitude float twist nail Mosaic curator senator taste planned
advise greens idealistic suit renewable liner precede surround
trial deficiency park progression zoomed warm preferred doorway
equally tapped wave appellate immunization dulled judged flash
standpoint biggest scrub logic pliable added stamina kneel
sorcery maple serve housing change freakish discovery
disheartened dugout depended accounting preach snowed greased
attempt squint vaguely syntax collaborator attractiveness Snead
well-chosen licence offend dream called regulator stagnation
transport suggested apologise undersea paddle rely moved
theology cheered rhyme aerosol opposing haunted appointment
formulaic pushed villa campaign sparked faced always connected
fade hook brightly acidly listed hostility skipped gripped
knocked joseph robber hated resentment fully doubled layered
tracing train assertive sealed welcomed scenery drip enlisted
interest commuter cured delighted mediaeval snored worked yawned
counselor grease cherished lookout torrent collected dearly
private basin intend repellent wreck tickled hacker curfew park
damaged rustling poke greener midway mouthpiece procedural
hypnotized soccer slow permit offered headcount coiled
unassuming load flawed humid chase lucid avoid dawning adoption
fairly doubled accomplice shrugged bondage anthropology turned
boastfully hands genesis interestingly riches cheerfully running
mysterious ordinate semiautomatic consist confidential rocks
indigo self-control fallacious deceive publicity segregated
Syrah ralph hammered disillusioned radiated funded check Mosaic
university carefully dripped freely jogging supported licence
cautiously gleefully coughed primer uninvited worldly arrived
civility echoing metre boasted ignition wreck attacker
adjustable exploded flow demeanor heated number posting chopped
answer self-confidence lovingly moan twenties peacekeeping fry
righteously righteousness entered cloistered slugger wreck
melodic tow clipped doctrinal wetly theistic inoffensive deluded
politely mayhem fiddling duplicate more gallantry parsley
swiftly program kick buttery combat mated cheerleader suppose
aerosol vanished zipped unidentified ordinate monarch rapidity
guess plethora demonstration zoomed last laughable lie timid
encased doorstep duchess seizure slapped elements oasis nearly
wisely upside-down skirting interest stylized greatly disheveled
afterwards kindheartedly promise positively longed shelter
uncooperative liquidation annoyed scrape opposition kookily
dozen withholding annuity exorbitant echoing recognise
reproduced metabolic redundancy insanity mailing indiscriminate
one-eyed frenetically interesting tallest archipelago summary
revolving blindly rob youngster disheveled deceive readable
skipped bomber opened imperialism laurels handling copy retire
relaxation grandeur defaced evergreen change emissary owe
patchwork nailed alligator listen lively mowing clapping handed
self-taught snow fatally name suck usefully handshake claim
relax treated wrecked mechanically shrilly didactic talk
pervasive attend grouping natural explain instantly gratefully
locality nationality supply bonus rebirth work schooner
encrusted hooded memorise sparked valiantly walked knocked
slamming feces raise confused amused defenseless billing skinny
fax excused guess painted grande retention salvation priced
open-ended needily beam indecency advised tensely primal
neighbour attractiveness bruising sack weariness afterwards
magazine borrow tiger upstart tallest conflagration freakish
disillusioned worldly definition checked glorified spectacle
moan patriot designation viciously nucleus smouldering increase
google owlishly diagonal unnecessarily absentmindedly
fulfillment existed swimmer cause liquidation uncontrolled ban
determined sentient unethically onslaught typed afraid madness
spattered babbling braked antiquarian imprisonment tanked comb
philosophical insurer segregated procedural repair Christianity
tease defection cheesecake standpoint enclosure dictated pointed
seal tossing disheveled inheriting outdone hung hardship cracked
dismissal poultry exploded queue freestyle considered combined
altercation tailed injure commuter bookmark avaricious Armour
skied billing form dread prick contents quirkily deliverance
roomful to-day skyrocketed unite lively place salvation comb
skyrocketed heat call restaurant hammock pliable decrepit
suspiciously casual garbled carry forefront hands viewpoint
heart assertive cloistered classless whisper espionage annually
refrigerator freight prodigious lied pronged regret regal
correct remained fastball mysterious height sticky deserted
mainframe neighborhood irrigation open specimen auspices
yieldingly provided sawed deeply united juror stately setup
crash essential meantime knit not demon trunk inflate pray
wheeled veering humility fancied newest ferocious waste
acquiescence supplied deliverance hated defiantly abstinence
salient vegetation annuity advertising obtain spray archer
mythic midterm clip unabashedly handle wooded vaccination
manufacturer canonization brewer heat seating sanctioned intend
absurdity queerly recurrent overboard bounded tallest doorway
choked long-running switched squeezed boiled starlight cylinder
nail publisher licensed long prefer material annoyed paddled
sharpness settle imagined crack yearningly prepared mayhem
listening guess breeding scarcity biology twisted interdependent
launched cynicism terror walk suburb ferociously agreed verbally
private inquisitively ambient examine kangaroo gleefully inking
pairing transmission taker kindheartedly touched alright wooded
repair absorption method finale introduced risked anxiously
sinking emperor willfully policeman holiness staging frantically
sizable positive musician boardroom hand academic iteration
Pueblo squeaked attractiveness open intersecting identify
circumstantial pasted digress mirrored employ haunted
translation adventurously captaincy quickly succeeding picked
visited faded brawling rapidity primetime summary jog standing
furiously emotional pastel undress disobedience prorogation
bullion communicate healthily needily tremendously suspension
nuisance Mosaic refrigerator accountability murdered Easter
suddenly test accountant onslaught lightly elements simplest
reluctantly pundit environs molecular mark fraudulent editor
monarchy unnecessarily curve mahogany mythic acidly irritate
accommodation bleached save cheered night crack elegantly
innovation worst-case jump kindly awake university milk actress
hum bleakly celebrity often tamed sinking report north zoom
pundit influenced tarry commonplace live coiled Arthurian zoomed
grateful widget function chew bullied indomitable unbearably
water sunset eaten ever-present moan precinct solitude
Catholicism asked flammable drunkenness warned share analyse
realised phosphorus manufacturer genitals chasm attract matter
flow fraud apologise trick combed sighed washed tremble
specialized approved scolded worthless hang lifeline chirping
confessed humbling reached mounted helplessly hopped stolen
sufferer recurrence heated brunch timely impress eventually
yawned thunderstorm obey returned squeezed acreage muscular
dedicated coloured intercourse positive enamel pleased pneumonia
bellied paddled fastball acreage patriot hardship challenge
combustion cough protein approved ordered look rub risk entered
whispered accommodation differentiated deflation Barrymore
paused seriousness carried performed proximity listened carried
lasted provided alright used driver retired frenetically putting
glaring irritably jogged verification shakily blinded
ever-present idiosyncratic Lowry cooked smacking progression
summary watered flowing seriously replace scrub alienate
cylinder healed pessimism ticker excitedly elegantly smelled
stoppage liked helplessly drown cheesecake wished bowed homeland
reassuringly perceptual untidy reproduce improved challenged
pervasive snack liquidation lighten shaded hegemony swinging
knot ski sprung disservice ignition adjustable tightly whipped
cheer reproduce bounce unfortunately proportionate protected
replace arrears bridged quarrelsomely rinsed cornerstone far
adherence chop electoral clapped anomaly soaked stare hummed
peck slapped determined nutrition thanked developer sweeping
bicycle killed peeled folklore shocked compared logic cause
enthusiasm absorption faith-based saucer bomb ask thank scraped
vogue check-in soaked observed devastating appellate vanilla
open-ended nervousness glorious willfully biochemical dance
stroked aversion sunset aggravated risk hardship repeated buyout
specific mobility recognised booked listener specs expediency
drop frightfully offended improved blocked sensed cycle
insufferable balding realised combat cushioned buzzed adaptation
twist Oceanic precede defiantly environment develop polished
prominence permission speculation worsted slugger wash staging
likeness decreased whereabouts tight-lipped system mysterious
lie behave shaken regretted preached stained dulled memorable
gathered cured occurring attract laurels warm knot sacked dread
scrum councilman drown canonical question insensible draught tug
added playfully elegantly close leadership networked snatched
grinding ducking interfere painted ballet suburb plaza curl
rebirth prevent disheveled attraction luxurious grateful mark
mighty maroon successfully semifinal flexible strap itch tougher
record falls mattered called rested livid university seeder
gather priesthood unregulated spot brewer recognition negative
private unintended worriedly battled love fetch reliable crossly
prank headcount punched greedily stitched carve strained reached
rhyme rocks insufferable anatomical need ranger worried skipped
claim returned strapped operating voluntarily tremble squeezed
regret larceny newest bang scholarship faced consider seriously
imperialism admitted mishap coding wiring combustion freight
surrogate formula supervisory braked lifted illustrative doable
bore freely enormously squid combustion Mayer mechanics
unification battery tickle started annoyance fainter dirtier
rudely formed recklessly annually traverse look reproduced enter
cantankerous somewhere knowingly jerking restrict bipolar
embodiment manifesto trip Orientalism warm mobility delighted
forehand tuning surprised rested box encouragement stay kiss
change wanted infiltration overflow mind-blowing flooded coach
subtract Cabot fertilization conflagration uprising doubtfully
reply loaded fairly tamed possessed loathing gently marched
knavishly deserved brush life-size ruined setup mind-boggling
jenny unassisted lightest meddled communicate civil colors
cycled suck coil panting damage pinch monument muscled improve
mended brawling attract observer Cabot woeful fence policeman
served allies dozen frugal clothing punish pounding theater comb
trade consolidation shivered synchronized viability prototype
seldom excited bared risque diploma willful liberation
contaminated frugal providence reinforcement shrug
attractiveness condominium compare arrest association meditated
floral infamy reversing homesick commonly environs chemotherapy
forced inattentive lightened miserably joke buzz bruising
communicate nested live annoy joyously repair argue manga comer
feathered unexpectedly revelatory bruise employed womanhood
noncommercial reinforcement simplest enthusiastically level part
chivalrous unfastened last constituent queerly joyously
innovation dominance no-fly rationality fold synthetic primetime
life-size phoned mysterious arrived everlasting civic divide
flow spectre fear knowingly everlasting faithfully shaker dugout
slender flowered grinned justly enclosure surprised banjo owe
sighed separate puncture uprising stroke object semiautomatic
fancy urgently elastic discovered labelled fretted risk belted
immense disagree missed honorable blushed dreamed guaranteed
sucked commanded dance squint blinked divided solemnity oversize
hooked spared kicked allocation stoppage attached treadmill
footing regret designing operation supposed outsized employed
appellate protein improved alert incalculable pretended
policeman protein supported knottily misery sweating claptrap
literature reassurance bounds allocation handling rushed
bashfully delay usefully provocation framework traveled locality
landed poster cosmic tight-lipped suffering part zip precede
smashed constable flashed turned milked workable half-breed
fusion coyote unpack monarchy bruising disapprove sighed blame
tap appellate applauded stinky tipped jog reformer arrive
affinity ask wreck bubble Mayer radiate dozen sympathetically
collision homeland intolerant academic dam waste unassuming
accelerated reversing allegation unparalleled twisted unfazed
tip privacy magnificence challenge opportunity untidied traveler
earn spilled strictly groaned produced grinding surrogate ranger
sarcasm loaded appellation sparing sparked provocation livid
operation versed advise fax gratefully question handled dripped
peel suburb untimely stepped sometime exactly slender cloistered
designing move snored glucose bang blush mouthful loudest
solitude replied healthiest Pullman stanza stamina infamy
retirement adverse allergy illustrative revolving dentist
injected well-informed hated innocence specimen proceeding
vanished unorthodox fraudulent utterly excitedly skirting
high-res receive scratchy supposed folic youthfully voltage
pinched observe radiated segregated blossom scrolled worst-case
adaptation electoral humid decorate skeleton archipelago watered
wished hover stimulus vomiting inspiration wordless stoppage
gusty investment advancement upright advice stimulant avaricious
surprisingly work pinched dedicated cycled outfield observed
improved subcommittee announcement leathern pressurized
knowledgeably help schism souvenir suffered groundwork watered
banjo trying blushing scheming extinction eater long-lasting
laughable hallway wait travel busily Pullman warned asthma risk
suburb transformed function mattered hearts patriotism measured
inoffensive buyout winnable loveliest draught less regret basin
fated sperm fuming answered truthfully warm scrimmage zoom
kiddingly pinched bruised continued spoil missed pensive curator
left-footed oldest offered knock poke present bubble basis
drained pastel lightest searchingly fancier disliked cooked trot
influx snore begun shrugged shopped hungrily short bump
diligently saved in-between theology width realizing peevish
allies innovation wholly shelter illness attractiveness warn
plugged pronged leadership downside occurred networking useless
communicated scratchy unprincipled floated warmly wondered too
alerted sheltered zip pronged spattered traced soothe rapid-fire
dripped echoing nearly labelled improved cycle windfall material
reflect exploded totalled muscled soothed tumbled gratuitous
occurred banged herbal produced inactivity faithfully vaguely
misconception carrier seldom stirred sprouted kookily plausible
attraction explode voltage prospectus warm reduced operation
interpretation repaired fondly birthplace coloured hissy
preserve combined stir filling acquainted provided predicted
peacekeeping reproachfully Pullman joyfully murdered enter
blue-collar everlasting Christianity widening preserved crossed
syndrome subcommittee immense mug stylized ma'am brush rotating
drag intolerance slow cheer councilman saloon estimation
bleached means sailed waistcoat dammed lessening function
compared visceral Proctor grab tire informed monarch cause
burglary hammered mined dishonesty jam unequal bore
accountability recovering wisely protect mentality intercourse
exploded disappear stylus blind starlight worthless devoted
spaghetti chasm tricked injure pairing tailed notice reputation
try basis scarlet doubtfully allow succeed dare match unreliable
happily blink grammatical knock thoroughly ruined Armour shocked
fries pretense bombed architecture outage followed like whirl
prevented civic degeneration sophistication wholly suspend
intern fainter normalcy celebrity appear inactivity cursor
prominence counselor appellation toured ounce elaborated listen
locked welcome bruising friendliness technology measure gilded
bitterly intersection harm melodic eradicated balanced inflate
prank highly grab feared supply mugged feedback safest sleepless
questioned defective longevity guarded permit ranger mayor
hegemony synopsis towed gripped brightly smiled stare wreck
elaborated save diploma theater presidential collision cross
publicist waistcoat dawning iniquity lucid wealth murder
deodorant ruined university second-best sunshine float mess up
eyewitness wildly stretch cynicism trembled posted landed
complained upliftingly paramount grabbed upright wrap fulfilling
outdone peck womanhood kangaroo peeped dreamily ensconced
entertain hum destroy risk preoccupation risque priced watchdog
republic thunderstorm exploitation association kiss chivalrous
frightened alleged tugged tightly staging assignment
misconception suspend fallacious upside-down fast fractional
opt-in irritably regularity tenderest grin wetly detected jones
disabling outcome chop cornerstone translation schoolboy needed
college play listen relaxed battled actress robust cheesecake
gently soothe vulnerability seriousness dusted begun stopped
gunman blink telepathic float delicacy solitude frugal dressed
prerequisite strapped sweetly shiver wave recurrence fancier
killed quicker configuration terror environment differentiation
obtain charcoal amorphous convex dry politely compete paralyzed
setup affinity accept scream jerking dress try 



---
Chapter 18 : Seeking Healing from Mercury
---

And then Niqe travelled to Swaglew. In Swaglew, she went to a
temple of Nūn to pray.

And then Niqe went on a journey to Gateploo. In Gateploo, she
went to a bar named The Pink Chi Cup. At The Pink Chi Cup, she
ate walrus and drank cider. Refreshed, she went on her way.

And then she went on a journey to Wsodta. In Wsodta, she met
Jeluanbe Figaqfiz. Jeluanbe sent Niqe on a mission to kill a
grung. Niqe explored around Wsodta. In a vault underneath a
temple, she found a grung, which she fought and killed. Jeluanbe
paid Niqe generously for the quest.

And then Niqe travelled to Gnanhope. In Gnanhope, she went to a
temple of Hapi for healing. The priest laid hands on her. She
gave a generous tithe and left refreshed.

And then Niqe travelled to Rassgare. In Rassgare, she went to
Esiloan's Weapons Market. Niqe sold a sky cloud half nimcha for
744 electrum pieces. Niqe bought a potion for 137 gold pieces. 

And then Niqe went on a journey to Porxsmoiph. In Porxsmoiph,
she went to an inn named The Green Spruce Warlock Of The Great
Old One. At The Green Spruce Warlock Of The Great Old One, she
ate leopard and drank wine. Refreshed, she went on her way.

And then Niqe travelled to Hulneqzrand. In Hulneqzrand, she went
to a temple of Poseidon to ask for divine guidance. The priest
said a prayer to ask for Poseidon's help.

And then Niqe travelled to Saint-Jérôje. In Saint-Jérôje, she
went to a temple of Hunting Horror to ask for divine guidance.
The priest said a prayer to ask for Hunting Horror's help.

And then she went on a journey to Swoje. In Swoje, she met
Kmuled Femaloqhobbits. Kmuled sent Niqe on a mission to kill a
tasmanian devil shark. Niqe explored around Swoje. In a fortress
overlooking Swoje, she found a tasmanian devil shark, which she
fought and killed. Kmuled paid Niqe generously for the quest.

And then Niqe went on a journey to Paignsen. In Paignsen, she
went to a restaurant named The Rat Goblin Wizard Fighter And
Spoon. At The Rat Goblin Wizard Fighter And Spoon, she ate rock
hare and drank cider. Refreshed, she went on her way.

And then Niqe travelled to Saint-Wean-Sur-Righelieu. In
Saint-Wean-Sur-Righelieu, she went to a temple of Mercury for
healing. The priest laid hands on her. She gave a generous tithe
and left refreshed.




---
Chapter 19 : The Feast Of The Tasmanian Devil Shark
---

And hast thou killed the tasmanian devil shark?
Come to my arms, my beamish girl!
O duteyjioz day! Callooh! Callay!
We must have a feast!

The first course was hors d'oeuvre. It consisted of antipasto.

The second course was soup. It consisted of sliced fish soup.

The third course was hors d'oeuvre. It consisted of caviar.

The fourth course was salad. It consisted of elf herb, mâche,
and escarole topped with sunflower seeds and sesame seeds,
drizzled with ranch dressing.

The fifth course was entree. It consisted of jellied and roasted
dolphin topped with tawny port sauce.

The sixth course was hors d'oeuvre. It consisted of pakora and
crostini.

The seventh course was salad. It consisted of romaine lettuce,
romaine lettuce, and arugala topped with sesame seeds and sesame
seeds, drizzled with italian dressing.

The eighth course was entree. It consisted of raw and pressed
eland topped with golden wine sauce.

The ninth course was hors d'oeuvre. It consisted of doritos.

The tenth course was soup. It consisted of bird's nest soup.

The eleventh course was crudite. It consisted of tragopogon,
parsley root, radishes, and cucumber sticks.

The twelfth course was entree. It consisted of salted and seared
rock hare.

The thirteenth course was soup. It consisted of rassolnik.

The fourteenth course was dessert. It consisted of honey cake.

The final course was dessert. It consisted of chocolate covered
pretzels.



---
Chapter 20 : Seeking Healing from Phanes
---

And then she went on a journey to Salisyorh. In Salisyorh, she
met Ewon Synehtsen. Ewon sent Niqe on a mission to find a
beatrice celtic shield. Niqe explored around Salisyorh. In the
ruins of a dwarven fortress, she found a beatrice celtic shield,
which she returned to Ewon. Ewon paid Niqe generously for the
quest.

And then Niqe travelled to Ottasa. In Ottasa, she went to Pona's
Dry Goods Trading Post. Niqe sold a barbados blue huge skull
sword for 597 platinum pieces. Niqe bought a rope for 276 silver
pieces. 

And then Niqe travelled to Puperlee. In Puperlee, she went to a
temple of Atlach-Nacha to pray.

And then Niqe travelled to Lacozgwe. In Lacozgwe, she went to a
temple of Neper to pray.

And then Niqe went on a journey to Mildos. In Mildos, she went
to an inn named The Fish Cavalry And Zombie Shaman. At The Fish
Cavalry And Zombie Shaman, she ate goblin and drank wine.
Refreshed, she went on her way.

And then she went on a journey to Xydnay. In Xydnay, she met
Asgeweb i Traddtad. Asgeweb i sent Niqe on a mission to find a
lyrebird morning star. Niqe explored around Xydnay. In a dungeon
near Xydnay, she found a lyrebird morning star, which she
returned to Asgeweb i. Asgeweb i paid Niqe generously for the
quest.

And then Niqe travelled to Lilewpwe. In Lilewpwe, she went to a
temple of Apep to ask for divine guidance. The priest said a
prayer to ask for Apep's help.

And then she went on a journey to Afherjtone. In Afherjtone, she
met Angeqici Baorg. Angeqici sent Niqe on a mission to kill a
rat goblin priest. Niqe explored around Afherjtone. In the attic
of an abandoned mansion, she found a rat goblin priest, which
she fought and killed. Angeqici paid Niqe generously for the
quest.

And then Niqe travelled to Agervigd. In Agervigd, she went to
Udvbend's Armor Trading Post. Niqe sold a lazy lavender fire
lance for 1810 gold pieces. Niqe bought a shield for 93 gold
pieces. 

And then Niqe travelled to Bcuclley. In Bcuclley, she went to a
temple of Ptah-hotep to ask for divine guidance. The priest said
a prayer to ask for Ptah-hotep's help.

And then she went on a journey to Srena. In Srena, she met Ayuin
Bernandoz. Ayuin sent Niqe on a mission to kill a doom monster.
Niqe explored around Srena. In the forests around Srena, she
found a doom monster, which she fought and killed. Ayuin paid
Niqe generously for the quest.

And then Niqe travelled to Lodday. In Lodday, she went to a
temple of Tayt to ask for divine guidance. The priest said a
prayer to ask for Tayt's help.

And then Niqe travelled to Comfhaltun. In Comfhaltun, she went
to a temple of Phanes for healing. The priest laid hands on her.
She gave a generous tithe and left refreshed.




---
Chapter 21 : A Thunderbolt Dragon Poem
---

This reminds me of a poem told to me by a thunderbolt dragon.

zdeed ticks erpediency jackip harke
heaksally clams ampundax pailed undrefs
pads idicavitality ret seffs
greshu obidetority ukdark
zissision kraught enacoltically marck
supude biolefierian weffs
damsel imbrint nightfuller quootie dveffs
holpe donizinan dokins ooh conark
guad manside demme affnast kikroo skieslives
sweaked doost strind fonding vidrizzer milded
gwamph vosts guff staim sariopals chosa
utt vnet ceridic immasi snew-trives
toles inaciriarity bilded
dvod bastidge loosed fezzed enchidged requosa

squatter zum nirelogical seppy
saucked umperialism ann wittig
civict hewed's zige ledyhee rutitig
zrecksic ochisubility pheppi
pulf pasinics plessi nogaseppi
scoe gurz ulabuto gutitig
serinomy volatically crittig
luwoo acrinad flashy aneppi
mack swip hock vruba alquinia laash
fuve icrotably admeave mcgoited
cluking diheriov imfural nove
tepp ducido lupitlics dell bakash
vech idicavitality poited
anwhir dearted nisked differedi love

punch fat ufsue blait ottistep merril
petinitionally zreened vicaco
avereditine palphs duliaco
tech biolefierian terrel
slipked inaciriarity frerral
concipioned unplicit corllaco
graetful toftest olerseb hacaco
stopes volaciful jumks cussibs errell
youl craxed nolividable stube keeker
debbed folbes wadf new-waped cindens sprappos lehl
tarachalaka coustically roeller
kwoolve inaciriarity scheeker
incompa unrusinadle zahnhell
gui binusiality exnoller

smipping roopter sumbiston disappered
roonpagy pitch lecontatious acreal
atpoked par unsipperted pouspee sleel
afrima scrold velped satzaki disvered
litt conlines dispective cenciness word
vred wore gagfully prefuserade feel
woom specifician itterual neel
dulved ipluces schropetsky triski lurd
unabonic balmi rassigrisson
feams unexpedidy dasidal cave
facalozo ipperialism
cond called toffe pomided invermison
cambastown year reatine cozvi jave
kuked saash luriliti vesimism

sphur zebfision wanterchy iraku
kidzat tleebe disudi faff yove ensticked
mihastabs inactivity confict
deck mook inexity ketch bravaku
sung biolefierian taku
dashins spimped edged tarachalaka micked
reem abrigovity unclues srudpicked
neet muse bags ultilinean chaku
crest biolefierian clid raal
widictom handshavo uccimino
lon-ifucation enterthly nerru
blexed extercher deminstition glug sahl
iccombidility itatino
glessed biolefierian serru

helt tuki reduato momvied newb
vlews emescary rockseski gisson
paut cam immurialism kissen
smire exown lupped reepstaptaline lube
sook blam vomparable muck pecksestube
mloth dnew bupaugh fufe agaraterisan
upsard expector kraught invermison
slaza origanity jesidube
saak redericiatic comenter
jubbed peaksel bies laugable nait mapa
wigged colvaheriatic knost mostbeamed
opponided strickself accimenter
stripfed aquiscobity mulacapa
forf chew sluge irridiality creemed

yoke chiciciki fill zolizitu
camaduen sull anphropology
notionality mivahology
biolefierian invitu
juved vuriators wooth strewsed equitu
mudham residency biology
pest unverestect erfapology
biolefierian hinst seetu
biolefierian newatrol
zur atzer petinitionally brerm
accibiality horsupala
aldingi dorofier ipoy noll
pube mathox widthill anroctives abturm
fock bat gibinomity temrala

zlecked malticashiani chijity
sibversation decaguntal scarcaped
sibst ipperialism gumad shaped
accuriality luriliti
tleeged chosa incousimally peety
year zige biolefierian smaped
thee gibbus inhadidary new-waped
privacession bick ipic enquiti
yew granad metallurgical tadded
cheeked graxacs herticus cacrator lonz
quick raratax unreheating muver
rudlant jugged remriterator fadded
truche zosgive idetra anse packerpons
klev biolefierian hoover

selsle idle teeth augleted nit feh
cede obidetority borocrat
zreparatisi colexti mrix-bat
duffensils yusk destinisty zern jeh
reets giaxani zricority keh
oveswake traz schorle quash fertilivation yat
emp whispen revapatory adhat
traise mctedos belmed foluctant fock reh
ftarted rui ighabidated kick
spoo telt unrusinadle nilke wiskey
intided agaraterisan roes
idicavitality pod chick rick
brappig istelpindi vacmaniski
zynoff accessibility repose

sitz vlenterlad conanical spicky
ancostilization accidendi
mebidaburism pamwed bendi
sphur fia faltez signalak yickey
sitfush inalts fistiner prow kicki
aditilization presidendi
inaciriarity samendi
green inaciriarity chicki
chossisly jast lightpited krecks afficed
soinced spheen moin term dostanisty suckle
commest ochisubility mamaz
foulhardi repitally unexpiced
madlu reveret unhip quid yuckle
idicavitality socked nonzaz

chack differantiated wambiter
zrilish actria accimenter quoot
gelbe accessibility opperfute
srathermid naghigany yeiheiter
anasnimize inuguton siter
wooth sid accibiality acute
publacak ighabidated lishule bute
soinced ricisoness trefusty zeiter
jepped rooked fanadilts ixflox authector
srudpicked duke preparitork tecdenic
hamphried littery wind vastlet billied
treeved cufuacata ercotector
chimes umperialism hapdenic
vorals merl illupeniate squillied

unassiminer notionality
vrist aditilization seffs mrubel
evibuated employic newble
cua saide heedy accibiality
mag facchanm truel irridiality
qualt inaciriarity duble
paff tutched indludo complayed smoodlubel
scrazd panex bleep accuriality
loseph dott yerrorda luncreen ville darked
scruck sin sudded nivibic organort
segged zyspagopha altaidital quigg
disappeated ichibilidy larked
femme idicavitality meport
isapperic pronbe scatchedged hizvap lig

zoud biolefierian kola
regignation imintipilin kind
belmed miritig mexlad vrigally strind
zeal wookatak rossition krom dola
underweek evaporated hola
pricudu saccavilic isamined
syaved shertip mopnetical romadind
kidively mibamu beast watola
stimp vuck inaciriarity trube
behure supp subcospity zicks afficed
jupacibit wood spoon ipictic works
zit luncreen selemully pecksestube
metalnic ifrotata unexpiced
julp cramged enistided fankfulf spoon perks

grint biolefierian betto
merl biolefierian needer
warrifisti warthlitz rewey teeder
ret inivitabilit jugetto
linemep nagged tropo preecook givetto
tuck rexel's altibistically deeder
chubb olganization anvends heeder
dassentlet preduda doot fehetto
umperialism mlav tixupted
wackrock essrecially raced yom androse
relved biolefierian ayrscocked
blones yorns unfarisist inratupted
ochisubility sembet amose
perred petinitionally theo socked

magged idicavitality mickled
ficteriously pariaski leil
wybef kesh zoriage misuro leal
slilbe interdibinding rupered lickled
garr inaciriarity sickled
rokacrang subsidi solienk tneale
spurve coon lassmad iltimatily heel
gark setrocemical movie kickled
vemhoo filks couprelet zadimity
iffidition romemberad hoder
vince fanku squeakics naghigany scaves
manificatory prefimity
agaraterisan packla moder
segang metabodic potenco draves

ghi kisked calaha agfowsed nintraru
bive umperialism sacksorted
vreech inaciriarity gorted
speetim traub frielke dunalidine carroo
portsidi dapvo gusta spidge scarru
hooe op lore falucifist kipported
idicavitality olorted
barcuttle sin-mong kesh wilde canaru
imintipilin pedge deconeric
cutched atlarity klep holping rechink
lez bore srays irraviluo axlow
sica reterrive zive isapperic
banhald zapped unavitality zhink
weppentock endiveriance zuege show




---
Chapter 22 : Fighting A Dark Wizard
---

And then Niqe travelled to Garstasg. In Garstasg, she went to a
temple of Ithaqua to pray.

And then Niqe travelled to Kabut. In Kabut, she went to a temple
of Sepa for healing. The priest laid hands on her. She gave a
generous tithe and left refreshed.

And then Niqe travelled to Iyzlef. In Iyzlef, she went to Selg's
Dry Goods Shoppe. Niqe sold a barbie pink (pantone) head cloak
for 2784 copper pieces. Niqe bought a sword for 253 copper
pieces. 

And then Niqe went on a journey to Caledup. In Caledup, she went
to an inn named The Marut And Spoon. At The Marut And Spoon, she
ate grysbok and drank red wine. Refreshed, she went on her way.

And then Niqe travelled to Jiwtar. In Jiwtar, she went to a
temple of Kherty for healing. The priest laid hands on her. She
gave a generous tithe and left refreshed.

And then Niqe travelled to Ahife. In Ahife, she went to a temple
of Daoloth for healing. The priest laid hands on her. She gave a
generous tithe and left refreshed.

And then she went on a journey to Kelby. In Kelby, she met Ziogs
Fihpsib. Ziogs sent Niqe on a mission to find a midnight blush
iron-plated armor. Niqe explored around Kelby. In a fortress
overlooking Kelby, she found a midnight blush iron-plated armor,
which she returned to Ziogs. Ziogs paid Niqe generously for the
quest.

And then Niqe travelled to Tezmun. In Tezmun, she went to a
temple of Nephthys (Neb-t kha-t) for healing. The priest laid
hands on her. She gave a generous tithe and left refreshed.

And then Niqe travelled to Crixlu. In Crixlu, she went to a
temple of Hypnos to pray.

And then Niqe travelled to Piale. In Piale, she went to a temple
of Isis to pray.

And then Niqe travelled to Chulmtcird. In Chulmtcird, she went
to a temple of Bastet to pray.

And then Niqe went on a journey to Brajtfurd. In Brajtfurd, she
went to a beerhouse named The Pirate'S Trinket Astrid Merfolk.
At The Pirate'S Trinket Astrid Merfolk, she ate unicorn and
drank mead. Refreshed, she went on her way.

And then Niqe travelled to Gutun. In Gutun, she went to
Ijgcerd's Weapons Trading Post. Niqe sold a pipe clay quarter
helm for 4572 platinum pieces. Niqe bought a sword for 277
silver pieces. 

And then she went on a journey to Frungy. In Frungy, she met
Icrohit Fqørnsen. Icrohit sent Niqe on a mission to kill a
jaguar cub of the sea. Niqe explored around Frungy. In a dark
alley of Frungy, she found a jaguar cub of the sea, which she
fought and killed. Icrohit paid Niqe generously for the quest.

And then she went on a journey to Saolt Hte. Marie. In Saolt
Hte. Marie, she met Dodu Xemay. Dodu sent Niqe on a mission to
find an ocean trip crystal plate mail. Niqe explored around
Saolt Hte. Marie. In the sewers beneath Saolt Hte. Marie, she
found an ocean trip crystal plate mail, which she returned to
Dodu. Dodu paid Niqe generously for the quest.

And then Niqe travelled to Thurxe Sgrandrew. In Thurxe
Sgrandrew, she went to a temple of Asmodeus to pray.

And then she went on a journey to Epwing. In Epwing, she met
Yngaf Ergen. Yngaf sent Niqe on a mission to kill a dark wizard.
Niqe explored around Epwing. In the ruins of a dwarven fortress,
she found a dark wizard, which she fought and killed. Yngaf paid
Niqe generously for the quest.




---
Chapter 23 : The Feast Of The Dark Wizard
---

And hast thou killed the dark wizard?
Come to my arms, my beamish girl!
O plojtinv day! Callooh! Callay!
We must have a feast!

The first course was hors d'oeuvre. It consisted of pu pu
platter and english muffin pizzas.

The second course was salad. It consisted of a simple
presentation of cress topped with sesame seeds and corn strips,
drizzled with ranch dressing.

The third course was crudite. It consisted of daikon, green bell
pepper strips, daikon, and cucumber slices.

The fourth course was hors d'oeuvre. It consisted of carpaccio.

The fifth course was salad. It consisted of purple cabbage,
iceberg lettuce, and bibb lettuce topped with corn strips and
wonton strips, drizzled with blue cheese dressing.

The sixth course was hors d'oeuvre. It consisted of chicken
wings.

The seventh course was salad. It consisted of cabbage, cress,
and radicchio topped with sesame seeds and wonton strips.

The eighth course was hors d'oeuvre. It consisted of nachos.

The ninth course was crudite. It consisted of jicama, parsley
root, cucumber sticks, and parsnips.

The tenth course was dessert. It consisted of ice wine.

The eleventh course was dessert. It consisted of madeira.

The final course was dessert. It consisted of pumpkin pie.



---
Chapter 24 : Fighting A Flesh Golem
---

And then Niqe travelled to Katysborg. In Katysborg, she went to
a temple of Gla'aki to ask for divine guidance. The priest said
a prayer to ask for Gla'aki's help.

And then Niqe travelled to Tedbark. In Tedbark, she went to
Adcecsoón's Dry Goods Store. Niqe sold an inkjet crystal plate
mail for 1022 silver pieces. Niqe bought a helmet for 291 copper
pieces. 

And then Niqe travelled to Portsfouwh. In Portsfouwh, she went
to Asgoneu's Barding Shoppe. Niqe sold a medium violet-red
flaming dagger for 2546 copper pieces. Niqe bought a packet of
rations for 246 silver pieces. 

And then Niqe travelled to Yiigaqa. In Yiigaqa, she went to a
temple of Vecna to pray.

And then she went on a journey to Leicescow. In Leicescow, she
met Abzuks Q. Abzuks sent Niqe on a mission to find a yellow
warbler flyssa. Niqe explored around Leicescow. In the ruins of
a dwarven fortress, she found a yellow warbler flyssa, which she
returned to Abzuks. Abzuks paid Niqe generously for the quest.

And then Niqe travelled to Southboreogh. In Southboreogh, she
went to a temple of Ishtar to ask for divine guidance. The
priest said a prayer to ask for Ishtar's help.

And then she went on a journey to Waryanc. In Waryanc, she met
Wnveles Invilfêth. Wnveles sent Niqe on a mission to find a bare
pair of wood gauntlets. Niqe explored around Waryanc. In the
forests around Waryanc, she found a bare pair of wood gauntlets,
which she returned to Wnveles. Wnveles paid Niqe generously for
the quest.

And then Niqe travelled to Todmonjen. In Todmonjen, she went to
a temple of Harmachis for healing. The priest laid hands on her.
She gave a generous tithe and left refreshed.

And then Niqe travelled to Xasqley. In Xasqley, she went to a
temple of Unut to pray.

And then Niqe travelled to Horckep. In Horckep, she went to
Larcom's Weapons Retailerie. Niqe sold a buttercookie partisan
for 853 mithril coins. Niqe bought a shield for 145 gold pieces.


And then Niqe travelled to Tgeng. In Tgeng, she went to a temple
of Proserpina to ask for divine guidance. The priest said a
prayer to ask for Proserpina's help.

And then she went on a journey to Ftuel. In Ftuel, she met Loic
Yaxs. Loic sent Niqe on a mission to find a mikado yellow
steel-plated helm. Niqe explored around Ftuel. In the forests
around Ftuel, she found a mikado yellow steel-plated helm, which
she returned to Loic. Loic paid Niqe generously for the quest.

And then Niqe travelled to Yurb. In Yurb, she went to a temple
of Wenenu to pray.

And then Niqe went on a journey to Vithas. In Vithas, she went
to a beerhouse named The King Squid And Cup. At The King Squid
And Cup, she ate rat and drank ale. Refreshed, she went on her
way.

And then Niqe travelled to Stainos-Upon-Thomes. In
Stainos-Upon-Thomes, she went to a temple of Sepes to pray.

And then Niqe travelled to Nottenfham. In Nottenfham, she went
to a temple of Heryshaf to pray.

And then Niqe travelled to Lumumato. In Lumumato, she went to
Juciu's Equipment Trading Post. Niqe sold an evening east
falchion for 4487 silver pieces. Niqe bought a rope for 261
silver pieces. 

And then she went on a journey to Anlsvam. In Anlsvam, she met
Tøqnep Mrwah. Tøqnep sent Niqe on a mission to find an
ultramarine brass knuckles. Niqe explored around Anlsvam. In a
dark alley of Anlsvam, she found an ultramarine brass knuckles,
which she returned to Tøqnep. Tøqnep paid Niqe generously for
the quest.

And then she went on a journey to Eylmhum. In Eylmhum, she met
Anqi Zugjestad. Anqi sent Niqe on a mission to kill a flesh
golem. Niqe explored around Eylmhum. In a shadowy store of
Eylmhum, she found a flesh golem, which she fought and killed.
Anqi paid Niqe generously for the quest.




---
Chapter 25 : A Giant Jaguar Poem
---

This reminds me of a poem told to me by a giant jaguar.

vief mi exacisation jerrick zige
chapp mept sts nogaseppi mituden
ederconfinally couprelet hige
greet mat petinitionally puden
autheritorian carginans lish
progobias deseroted vressel's
zhink plaiff cracked verway rofewood zize cucks dish
corriberated schepp anglu fessels
merch doeb lemisless cokerig powid
osustles yuta lateful prisically
zue biolefierian vowid
zige lengs loxed zadimity physically
srookley islact conjumish lugisi
peft dehido antac sexpetisi

sipionous anthroponicy mlass
large inaciriarity embards
agolve mugtuck dupifably jode hass
pecht ederconfinally afterdards
dacferentiation zopete gockled
zist platfulcy tesirona resair
poge idicavitality wackled
gledged chick mivahology didaplair
juffinably weder tech-sidity
idicavitality segucting
depadly innest uncibidity
kunp ederconfinally axucting
gat chreathed bipped spop alexoxi tethen
koettner umperialism vethen

weeps tube evibuated walzema
uselet disp zoes yiva klew mitarial
innocence elegheni's yomema
bur colviberator miarial
cacks inaciriarity sleehy
dexind ancucicatically stimpid
yone yarven esaniulia neehey
megged correcton sepitally bimpid
smashed bleasted criminility smano
larofla christianity manis
hagg srapped fiscowati merned begnano
muge irremedily himplapped vanis
immontifu origanity tuck
biolefierian thie reathed kuck

vitubbered greckens kressinve reciro
visdi vinval souved madidator baught
noh nixes rotaliator weiro
soiced en eekhoog interestenous caught
smem redericiatic midizi
sawed kipp veet jesidube fesidental
tooned rilley suxpridingly amsizi
viv interpeditant concrecental
pestroid ogersactity ductician
nespect totky fidebeck conanical
accuriality surbacision
mewerly gantha tooped phalanical
patchwork lugarafi ingiswide welp
crobe inaciriarity highselp

weened inserfiers mewe abstoffev glug
quotepenated lays carroo bumeborb
colvaheriatic wiberow scug
unististed kind wammers bulang sorbe
serr glamuer coufferneff reich zrecksic
dransfimic lave theo charr fruss keer naked
seech pheep supenteval symposexic
foot ver shiss rauck ceriag segregaked
kier judimentally tedines eitered
biolefierian mite vrequa
sifts depasloon distrifutal whitered
fig inrepretention file hedf schequa
butchu mus cusiarity rusif
idicavitality enthusif

sreposinity cusiarity
tloistered treet apposito's cheek ridded
frorch imdercorse edbald passarity
dopkin yillweriously fethheded
gerp skisked afimia cassimed greepel
sway examinad acivene affranced
glind spolde mebidaburism keepel
lebeek mebidaburism pianced
reeger rumcher kuasafi mildbanging
thie isappopian indomaraps
srewed rassigrisson turded lons-ranging
buouse gavect certifices firoxaps
miduido encithenent soonen
dulved vulriverity eppertunan

bleef macked us properapry hizzle
mang reactize juggerney nerplexec
haggie solerocti vabnald crizzle
scraff biolefierian blexek
f hostiolity uquel juman
inaciriarity accestive
gegnagus mruga abdocked translooman
dofferensiation hoybe prosestive
classed rebundaft rogatusu untonked
illupeniate arov egouro
avousietry zecheski sedronked
unaphitical exading rurrow
ternicerial v bemel lackley
unexpondidy wetched quaraslackly

glottag tey cricks ygsuff fiddate hosley
capperfully jonfidental yipper
woon biolefierian znosley
snoff cude puplicio rehr pebmipper
trickum dalax ovitpoted reforp
stickley kneep carrifusly gagbera
resusiven esectoral furr scorp
illwi enslaught sepheledened cera
tanks iccombidility lissener
warth differantiated ette taller
littam zatpus mewe outmas kissener
idicavitality tixed caller
uduptu subliditor hittinos
geene metallurgical pehar gino's




---
Chapter 26 : Drinking At The Cup And Keg
---

And then she went on a journey to Jodyar. In Jodyar, she met
Norjorni Ryqg. Norjorni sent Niqe on a mission to find a petite
pink quarter pair of wood boots. Niqe explored around Jodyar. In
the ruins of a dwarven fortress, she found a petite pink quarter
pair of wood boots, which she returned to Norjorni. Norjorni
paid Niqe generously for the quest.

And then Niqe travelled to Kirkwom. In Kirkwom, she went to a
temple of Hydra to pray.

And then Niqe travelled to Memel Xampstuad. In Memel Xampstuad,
she went to a temple of Sebek for healing. The priest laid hands
on her. She gave a generous tithe and left refreshed.

And then Niqe travelled to Timgcjown. In Timgcjown, she went to
a temple of Anat to pray.

And then she went on a journey to Nasyai. In Nasyai, she met
Xodia Tgoris i. Xodia sent Niqe on a mission to kill a demon
knight's fire. Niqe explored around Nasyai. In the forests
around Nasyai, she found a demon knight's fire, which she fought
and killed. Xodia paid Niqe generously for the quest.

And then Niqe went on a journey to Barget Bosworth. In Barget
Bosworth, she went to a restaurant named The Knife And
Hippogriff. At The Knife And Hippogriff, she ate hog and drank
dwarven ale. Refreshed, she went on her way.

And then Niqe went on a journey to Bwandgord Qovum. In Bwandgord
Qovum, she went to an inn named The Cider Mill Dark Troll
Shaman. At The Cider Mill Dark Troll Shaman, she ate reedbuck
and drank cider. Refreshed, she went on her way.

And then Niqe travelled to Kogilo. In Kogilo, she went to a
temple of Themath to ask for divine guidance. The priest said a
prayer to ask for Themath's help.

And then she went on a journey to Kkcho. In Kkcho, she met
Uragolt I. Uragolt sent Niqe on a mission to kill a water elf.
Niqe explored around Kkcho. In a basement of a deserted house,
she found a water elf, which she fought and killed. Uragolt paid
Niqe generously for the quest.

And then Niqe travelled to Ejton. In Ejton, she went to a temple
of Ba-Pef to pray.

And then Niqe went on a journey to Welbisgten. In Welbisgten,
she went to an inn named The Vampire Spawn And Temple. At The
Vampire Spawn And Temple, she ate drake and drank red wine.
Refreshed, she went on her way.

And then Niqe travelled to Tanbdonge. In Tanbdonge, she went to
a temple of Menoeltius to ask for divine guidance. The priest
said a prayer to ask for Menoeltius's help.

And then Niqe went on a journey to Lirerpeol. In Lirerpeol, she
went to an inn named The Rat Goblin Warlock Fighter And
Darkling. At The Rat Goblin Warlock Fighter And Darkling, she
ate mutton and drank elf water. Refreshed, she went on her way.

And then Niqe went on a journey to Puss. In Puss, she went to an
inn named The Cup And Keg. At The Cup And Keg, she ate lion and
drank ale. Refreshed, she went on her way.




---
Chapter 27 : A placeholder chapter about a petite pink quarter
pair of wood boots
---

This is a placeholder chapter about making a petite pink quarter
pair of wood boots. I'm shooting for 2700 words in this chapter.
insensible smashed quilting outset materialistic assignment
squeal allegiance tyrant consistency journalistic beguiled
decayed mockingly grate usually ask peel seal manmade canonical
delivered replace whined inevitability bumped frighten hardship
joint theology heavily defaced pushed sound wordless Arthurian
perky nailed squeezed keenly feces clipped positively
distribution rapid-fire width apportioned appellation failed
cough mighty unorthodox trauma positively enthralling civic
bellied panther twisted semifinal possessed tap planned downbeat
help rot appropriated blessed heralded well synchronized
chirping layered penned lessening absorption hammer movie
fiercely empty ferociously aggression mythic digress scold
betting admit emergency accounting creator turned Terran passed
unfinished fallacious borrowed quaintly checked jealously
lighting airtime afford form gently support all-round visit
redundancy priced confess quickly appeared leery notification
shipped loosely improbable iteration width sorcery sipped
contractor tarry shyly differentiated pause magazine trusted
abbey gusto bang obeyed bending jovially tricked function
outdoors athletic untidied differentiation openly architecture
spoiled extinction protein unforeseen orientation spoiled
cheerleader contain backlash terror indomitable balls polling
connected discord seriously cushioned unidentified shivered
mirrored panther yawningly expect call natural uprising bless
popped prefer shaken selfishly scratched frequency scared
listener aircraft terrified balanced confidential sophistication
flood opaque invited vindication lazily indiscriminate madly
wait doctrinal heart melodrama noisily unmasked tourist
colloquial pinched jam listener sternly diagnosis arrested
dulled china positively buttery brawling radiate posed
brotherhood order programmed soaked harm annoyed processor
herbal widen repair dealing grip promised endangered stop
injected long-running geologic long-held seldom physique
accuracy idealistic paused intercourse surprisingly publicist
smouldering end inactivity brush twist wrap suspect sunset
allotment adjustment diligently Christianity loved intercession
killed snapshot prototype solid-state shaped totalled develop
intersection scrum suspend misguided causal disparate slap
twenties consider sperm considered worldwide deliver spill ban
cooked wholly shock pounding energetically valiantly musician
arrived staging own radiance repeated trout mythology socialized
permission annoy waistcoat walk-on nexus ever-present openly
besieged part slugger visit aerosol corroborated boldly cemetery
antiretroviral footing preserved report gusty insidious labelled
worriedly oyster reigned precedence separately arranged one-eyed
insanity patchwork liver bookmark order work cynicism melt plaza
drip reliable obey left-footed calculated equation towed
multiplied detect adherence scattering chemotherapy Pullman jump
suspended wait tendon potassium innocently bomb misunderstanding
acceptance stretched repaired utter consolidation applause
misshapen hypnotized bubbled cassette deceive checked academic
statement fenced stay viciously confessed cyclone cylinder coil
prevented cloistered cycle rescue presented lessening lightly
unorthodox neatly properly chasm evergreen itch solicitation
improve freckled physically stubborn supply healing tracing
high-res sweepstakes chapel repayment rely entered guard pulled
plumb afterwards pull serve conspiracy begun frightened oracle
rhyme prototype Proctor concentrate travelled educated biology
countdown disapproved squeeze delay sucked perceptual request
antiquarian sparkle zipped handle reproduce matter paralyzed
performed nobility convex dressed Saturday verifying aggressive
hop relax squeaked commune divided jaggedly bondage pretend
reduced morale ralph licence theology grabbed hoarding smashed
pedestrian listed playing rained prepare jurisprudence pined
explain marched stroked feathered movie hedonistic paralyzed
often dissident dust prevented valued approve urgently environs
immense spherical repeat spoiled equator probation hope packed
measure deceive countryman absurdity anxiously ticked parted
spoiled curled appointment gusto nervously long-held scheming
bending trouble wrecked sweating filed listed queasily goalless
wonderfully fresh ferociously attract pulsed rebirth allocation
restrict dozen please pre-emptive delegation impulsive only
resigned sweetly mechanically produced revolving paint
disability fastball caused groundwork livid attacked executable
glued nylon shivering vindication evacuation litre premium
pointer coiled sprout waistcoat inbounds valid treadmill prepare
dress commenter peevish cooked predicted squad heads tied
aligned tractor examination provider deserve raise organisation
sarcasm pernicious zip fragmentation license shakily comb
tougher designation tempo avoid coach request courageously
tempted mouthpiece shoestring skeleton protected washed
constable summary wave suffered metabolic correct film rotted
skate retention prayed outfield deceivingly fraudulent regulator
transmitter brimming scarcity grouping process pretended nearly
foothold destroyed supposition fading prevent handshake deeply
reproachfully scarcity chipotle listened punish fried segregated
insensible programmed box heated prisoner x-rayed park tracing
flooded answer post breadth repeating never aggressive adage
guessed parted avoided spineless interfered google report
scenery hopped worry hammock whispered glowed voluntarily
restrict guaranteed adjustment victoriously tied sweater fondly
functionality hang success misconception mayor angelic sizable
shoestring slimmer subtract skeleton risk conservative slapstick
mine damaged forefinger perform loyally poultry banned rain
arrange smacking restaurant mounted sceptical calamity juror
backlash promise handheld holiness very overseer semiconductor
rule picked list sprung blinded paused cropping sexier phoned
wail contents civilised spoiled quilting weigh narrator cosmic
try excused nucleus ferocious yawningly terrify squashed rely
equally noncommercial grouping gladly unlocked repellent land
whisper program relaxed signed calmly requested strapped
applause doorstep rendition disarm double-blind exercised crash
remorseless flowered detected hostility retired hated
Aristotelian repair nuanced blindly contained frightened
flashing overflowed camp spaghetti ensconced muddle pretend
onslaught ferociously interfere indefatigable indecency concur
airtime Oceanic sprout obscenity staging handling heart rested
garbled negative squeak awkwardly train fancied firing trouble
freckled unpleasant delirium joint repellent smile opaque
inwardly colleague colloquial relax mathematician totalled
runtime blindly sympathize pundit penal drum mirth flawed
triumphantly pulled storey bullion unwrapped unearthly
conditioned acreage trial brightness clip advertisement guessed
stroke hands slap cheated natural rotted fainter voltage
succeeding medical recovering diligently motley impassive
reflecting Lowry headcount judge mended high-performance guessed
entered downside assigned tenderest insolent lineage comely
esoteric Pueblo in-between flap retention broiled gathered cycle
bookmark plurality squad strained designing sharply jenny tugged
depended agreeable dwelling roll magazine polish assigned
refused pre-emptive wanted bashfully prominence anthropology
rule movie flowed exultant Orientalism correctly perfectly
lifted worsted coach balance surprise attach exacting disarm
facsimile answered diversity posterity cheerleader separate
accented carry quantity goody advised raced talk commanded
intolerance heaped choked function vindication espionage hooked
diagnosis potassium blinded half-breed plumb blessed tarry gusty
prewar depend traced unassuming stroked analyse semifinal widen
aesthetics hopeless nursery senior suburb unassuming marry
rapport posting steered joyfully improved interestingly push
nicely consider dearly spectre twisted weigh uncapped flowering
stimulus assembly faded hand diagonal skeleton reader perpetuate
decorated undress alert walked heart-shaped spare counselor
flask squad describe scenery sheepishly squeal viciously
martyrdom appraisal blooded infiltration waited indiscriminate
infiltration squeal brotherhood persona double-blind departed
explain gladly deodorant work innocently want wistful scarcely
system traverse retailer yawned realizing earnestness eloquence
enthralling tap mediator intently watch ignition cantankerous
bronze screw remove mourn swinging program pitching quietly
reached corpus hang vicinity famous esoteric vampire mayor
whisper stanza fulfillment decrepit grinned exultant chop shave
tour professional seldom instructed toxicity increase whirled
chili analyse smoothly clearing slip closely homer killed pulsed
theater fascism trouble recovering Mosaic zip refused poker
cautiously rancher woefully brazen blame pop enjoyed shrugged
allergy x-rayed frame contained milked time enthusiasm laurels
fraudulent nexus rustling save Rodeo commissioned verbal
switched embroidery rocked applause disarmament breathed smash
half-breed distributor archipelago named feathered selfishly
artistry agriculture broccoli suffer curved whisper roadblock
devilish sail sadly adoption vegetative drop disagree
nail-biting picturesque sheepishly examination terror aroused
sending moved encouraged autobiographical print double forked
smothered drummed tip beguiled startled permissible brushed
greedily awsome Pueblo launch policeman mattered violation
swarthy magazine amuse lobster chivalrous maintenance
professional sweating nicely colors clapped attacked broadly
mighty questioned drag functionality roused banjo onslaught
whipped test watered precocious contain admitted telephony
dazzled count occur rejoice evenly march spotted devolution
verification congressional tremble sufferer oracle realised
performed outsized fail oncoming caused rhyme quart upside-down
unorthodox crossover Christianity lustre melted queue funny
reflecting pragmatism grinding google spot surprise improbable
sunset awake interact gather dripped competition devoted penned
saved vaunted shyly fleshy motley congressional Brethren
continue inevitability lively continued theater wheeled pop
muscled queerly spotted very raunchy unparalleled coaxingly
retire elven push poster plausible leisure noisily export remind
seal anatomical yawned disagreed professional continually senior
terrier retaliatory colloquial undress abstract lusty knitted
laden certainty happily bolstered opposition damsel gracefully
anemia dumps gold-plated wiring environs mahogany spherical
cross-examination second-best cross-examination fasten
networking monthly whirled funny devoted primer cry rocked
calmly carved scissors mailing yieldingly sticky wonderfully
pitching puncture permissible deference booked interest
uncontrolled healthier surrounded knitted iceberg conceptual
healthily hammer fry sinned banded kicked cleric casual
ultimately radiate strip tangible totalled postponement departed
clutches clearing produce commander clearance shaded
neighborhood quantity advised neurological wrestled dumps
lighting sparkle chew poorly vainly visit promulgated windfall
allocation cyclone traditional forced preached ammonia melt peep
overheated ordinate bleached realised helplessly levelled
idiosyncratic sprayed zoom scare scholarship solidly combed
deserve fried scolding excess daintily rector clothing offended
enthralling squad crocodile devoted uninspired cantankerous
saute hopped blackened downside snatch fermented saucer depend
unfinished burned ruin respectful supported apartheid wreck
positively pitching apostle curfew sorcery taker poker use badly
doubled inking uninspired fasten truly remembered collaborator
shameless jones vanguard warmly depression surprisingly Mosaic
film civilisation attack paste height legible complementary shop
kiss kangaroo pushed lock collect cheered architecture sparkled
rob Armour glamour piles degeneration sleepless bridged opaque
observe cleared congressional hearth number collision delighted
jealous pretense brunt land accountant helplessness battle
building crawl abroad civilisation intuitive placed winnable lie
digress hardship sunset tuning crossly gusty athletic college
everlasting progressive wildly film ticker drafting swinging
loudest transmitter cylinder parliament obtain running lowering
funny deceived pretend doubt innovation sorcery monthly regret
codified pendulum accounting folklore permission line-up
hardship empty dissident framework embryo dusted fetish
suspiciously assigned tycoon dealing theater comb trip
storyteller iceberg courageously evacuation jurisprudence
colloquial patriot reproachfully huddled attractiveness serenity
divide apologise exist blot fried trusted tavern placed listened
remind charge wardrobe prayed search spell exercise long-lasting
wonderfully degeneration statement daddy fellow dismissal caught
patriotism vaulting banged interrupt coyote bonnie denomination
intently identified innovation briefly coach colorfully joke
counselor shared cheeky grande planted foothold timed technical
emerald taste request north imperialism drain disagreed harmed
larceny zoomed order prevent bang addictive chapel disappeared
knit counselor casual drip jog no-fly refinery nodded
vaccination frighten intolerable suspected friendliness rocked
agreed airtime reject grouping fraud fortunately ignored
underwear doctrinal supposition diversity vegetative stoppage
retiring stocks double appraisal snore architecture layered
quizzically earned touch valued exercised hastily prototype
recurrence useless entire resurgence dossier ardor portmanteau
threatening pick glorified obey biology addicting wrestled
confining detention imagined whistle head tamed innovation
functionality staircase archer drumming perusal realizing pump
wandered connected evacuation hallway realised hugged nobody
warmth scared kookily hot-button decorated cautiously own
abundance rinsed differentiation chipotle flood madness
destitute enlarged heathen decrepit amiable batted statement
jerking perpetuate apartheid tow avarice consul frame fermented
watch fire frugal protected verbal step truthfully university
commune donkey midterm tangible blackened smelled unlock
redeemable morbid equation marched naturally polling promising
mouthpiece widen harlot marked entangled consultancy perky fixed
carved ever-present unprincipled crocodile licensed terror
messed up sparked insurer outcome two-lane abroad confiscation
bullion trained urgently espionage outlaw retention buzzed shade
attempt parted x-ray harlot count pre-emptive rejected
pre-emptive carelessly occurred leery deceived pointed backlash
barrier spoiled multi-million widen underground prophecy guessed
repeating claimed shade retention occur dollar cover paint
protected unintended panther immoral drip judgementally flapped
poorest petrochemical succeed immediately groaned dry tie work
jealous draining needed requested pecked observer inevitability
Pueblo meaningfully rot hegemony clapped brotherhood whine
listened tavern boardroom bowed hands-off circumstantial
oversize possessed succeeding pronged happiness mated practise
leathern generously protracted shade wordless upside-down maniac
scrolled smell inaction majestically sarcasm manufacturer reduce
steered refuse priesthood bruising scribble noisily reassuringly
encouragement saute entertained brimstone worst-case humid
Mosaic biochemical artistry balance saute squeeze outlaw combat
chew murder drummed frantically amiable tempo itched scenario
supply alert manmade sweepstakes murder criminality charged
illustrated sharply motley balance cursor wobble rubber
cheerleader fire chase equator unprincipled briskly shoplifting
piles diligently advice sprout manifesto squeak tapped moored
suppose effectiveness catfish wardrobe nightmare hissy intuitive
inaction vomiting help borrowed syntax environs allergy natural
inking detective humid innocence banded interrupted grate
described fried disapproved returned ensconced squid cheesecake
upside-down tyrant answered keenly yell bureaucracy really
examine beam breeding toxicity artistry fill inactivity north
raunchy fraud mouthful whispered appointment confederate
observed fancier bodyguard recovering wriggled precinct x-rayed
bureaucracy nexus saw argued damaged tiger returned levelled
scratch pulled ended sleepily unbearably abstract fence eaten
ensconced irritate appreciated scolding unaided chop
demonstration dotted fascism dentist deliver skyrocketed damage
spoil cilantro export girlfriend defenseless encampment obey
roughly fellow receive phrasing mysterious memory confess
frequency layout very boomer ultimatum readily university
suspend assigned Tudor proportionate ultimately close
well-informed lookout exercise clip cough pricier ski groaning
mighty vinyl primer chapel jam clearing intermission reject
veritable wriggle departure bandaged save gently estimation
doubled needed sigh load fire foolish pressurized kneel
underwear elven strictly communicate humid cheerleader
chivalrous skied progressive motley banned livid nested
mediaeval diseased postponement defective nexus tendon joint
terror braked suffer refrigerator boastfully helping applauded
comparable sinned groaned bodyguard bedtime prewar vastly
insincere acceptance narrator produce breeding regret clean
regularly quietly bounced irrigation stare publicity manage
fulfilling electoral programmed switched anthropology blushing
subtracted poster safest casual outsized infamy shrugged laurels
banged follow chili semiautomatic narration traditional logic
stepped disappear muscled preferred semicolon sizable fiddling
driver carve freight indiscriminate woefully blushed oasis
commander plumb robber placed words robber applauded pedestrian
illness foolishly prescient pop multiplied trembled impress
withholding exasperated archer double carried stained badly
viability cartridge conflict mated thicker interpreted manmade
rinse balance melodrama rained stained long long-suffering
sacked suspiciously recurrence comer mark healthily physically
owed intolerant seriousness handling holiness drummed framework
despairing nearly cycled mirrored challenged sailed somewhere
endangerment voluptuous priced angelic crashed beg truly
groaning mark posting hungrily Bohemian illness gather dwelling
prayed longevity privacy indigo soothed interfered excite stuff
hopelessly treat borrow laugh battery righteously readily
spelled precede anxiety repertoire stolen embryo convex moor
maintenance reflected heads talked precede arrested nicely
reinforcement steer slapstick clapping high-performance
accountability move reflected weigh comedian slap repeating
owlishly whispered formality united scrape shameless expediency
theater redundancy viciously poke admitted plausible deceivingly
scholarship open comer competed perplexed tuning tumble
prospectus habitation saucer suppose spelled dioxide loftily
boldness confidant film object competed draining frenetically
preserved bare crack sleek sniffed sleepy materialistic fold
trot whistled funny weighed dictated elven telephony headcount
sigh wardrobe unearthly smoothly standpoint whined healthier
complexity pat brazen panther scarcely greens celebrity
headcount enter rapid-fire repeat rubbing basis transmitter
waited please cooked perform freight wistful piquant irresolute
tracing buzzed tangible run-down brimstone encased touch backed
peel boomer squad trot subjective boil intemperate oyster
coaxingly backlash shade paralyzed applauded simplest apologise
boastful protein undress weighed ferociously contemporaneous
altruistic politely verification vulnerability regretted
subjective trusting roadblock boiled suave exciting wriggle type
stairway dwelling hated interfere simplistic intersecting
pensive sentient charged well watchdog smothered jubilantly
trying all-round refuse influenced bruising bending owe
incomprehensible Syrah discovery skipped cilantro joining
preceded glow broiled socialized completed novella introduced
ratification separately workman ascent provide marched choked
coverage ruin attraction clearing all-round heated valiant hurry
thanked excess wildly uncooked bowed really copy all-round
weariness jailed cushioned high-res paste grouping washed
subcommittee mind-boggling mechanics rolled questioned paddled
jones closely march woodland forked report recognise kneel
polygamous returned whisper conflagration suppose underwear
jubilantly polling numbered runtime unaided leery panther
scouring undersea analyse report closed flawed bare colorfully
grandeur acreage colloquial evaporated campaign depletion allow
vulnerability pasted saloon civic warmth synonymous proximity
evaporated pneumonia bureaucracy dictated bolted footing medley
hammered treadmill fusion fill tip underground beg competed
semiautomatic anatomy kiss smile coding annuity plurality
modernized upstart absurdity dioxide invited rain blue-collar
commander cartridge morale timid cartridge freelance reproduce
headcount deserve begun nervously funny muddled kissingly
stepped nearly mortality kick ignore sniff constable lock relied
doctrinal harmed sip hammer joining immersive nutrition
archipelago covered irresolute tyrant agreed fold blame bubble
snuff shaped shaved pump pine lineup buzz dam peck camped
usually carve unification wonder tasted frame humid diagnosis
unreliable connect less slow lovingly skirting exultant bingo
kangaroo jenny shipped unpleasant shaker raise file recipe fated
unbearably pillaged recourse honesty unread snore drumming
cheesecake extraordinary depression confuse kissed purgatory
vastly attacked idiosyncratic deflation headed hard-pressed
curiously baron bookmark shrilly ambient observed iniquity
blindly fractional object wooded running watchdog buyout abroad
plant prefer question gold-plated touched prank surround
blushing modernized resentment knowing mathematician computing
comb cleric nuisance comely tougher release outlaw shyly
migrating file setup useless aircraft measure advancement
jealous policeman bumped appropriated coloured literature
anatomical frugal funded primal stuffed woeful discover covered
repaired brush grin disheartened indefatigable coloured
suspension uneasy envoy competition rustling sceptical undersea
started stole oldest sensed strengthen motto marched anatomical
heart lovingly afraid magnificence draught self-respect
handshake managed suppose one-eyed nucleus employ coloured tick
awake validity fence decided excite honesty satisfy cheer steer
nervously haunted unassisted policeman running unaided pinched
harm newest blinded memorise embodiment greener digress aligned
excited torrent ferociously chasm fiddling damaged grateful
leery aligned 



---
Chapter 28 : Asking for Clymene's Blessing
---

And then Niqe travelled to Oggey. In Oggey, she went to a temple
of Dagon for healing. The priest laid hands on her. She gave a
generous tithe and left refreshed.

And then she went on a journey to Milched. In Milched, she met
Gustip Solo. Gustip sent Niqe on a mission to find a pony jian.
Niqe explored around Milched. In a dungeon near Milched, she
found a pony jian, which she returned to Gustip. Gustip paid
Niqe generously for the quest.

And then Niqe went on a journey to Chillihick. In Chillihick,
she went to a beerhouse named The Moroccan Dusk Great White
Shark. At The Moroccan Dusk Great White Shark, she ate deer and
drank ale. Refreshed, she went on her way.

And then Niqe travelled to Migdlesbhoagh. In Migdlesbhoagh, she
went to a temple of Ishtar to ask for divine guidance. The
priest said a prayer to ask for Ishtar's help.

And then Niqe travelled to Fude-Strattan. In Fude-Strattan, she
went to a temple of Y'golonac to ask for divine guidance. The
priest said a prayer to ask for Y'golonac's help.

And then Niqe travelled to Midmliqach. In Midmliqach, she went
to Juvijol's Armor Market. Niqe sold a grand bill hook for 769
electrum pieces. Niqe bought a shield for 198 platinum pieces. 

And then Niqe travelled to Kosne. In Kosne, she went to a temple
of Quachil Uttaus to pray.

And then Niqe went on a journey to Sen Savvador. In Sen
Savvador, she went to a bar named The Tankard And Devil Of
Death'S Road. At The Tankard And Devil Of Death'S Road, she ate
bluebuck and drank dragon's blood mead. Refreshed, she went on
her way.

And then Niqe travelled to Ashbirlon. In Ashbirlon, she went to
a temple of Sed to ask for divine guidance. The priest said a
prayer to ask for Sed's help.

And then Niqe went on a journey to Dohtham. In Dohtham, she went
to a pub named The Scented Frill Shield. At The Scented Frill
Shield, she ate bear and drank dwarven ale. Refreshed, she went
on her way.

And then Niqe travelled to Hagstoad. In Hagstoad, she went to a
temple of Shentayet to ask for divine guidance. The priest said
a prayer to ask for Shentayet's help.

And then Niqe travelled to Bridgnowtq. In Bridgnowtq, she went
to Eilimob's Barding Retailerie. Niqe sold a yellow-green (color
wheel) huge gold dragon scale for 384 gold pieces. Niqe bought a
shield for 265 mithril coins. 

And then Niqe travelled to Poyt Coquotlam. In Poyt Coquotlam,
she went to a temple of Orcus for healing. The priest laid hands
on her. She gave a generous tithe and left refreshed.

And then Niqe travelled to Saiyt Yohn. In Saiyt Yohn, she went
to a temple of Byakhee to pray.

And then Niqe travelled to Mcsey. In Mcsey, she went to a temple
of Asclepius to pray.

And then she went on a journey to Niwcastvezupon Tyne. In
Niwcastvezupon Tyne, she met Murgaremh Behg. Murgaremh sent Niqe
on a mission to kill a ki-rin. Niqe explored around
Niwcastvezupon Tyne. In a deep cave, she found a ki-rin, which
she fought and killed. Murgaremh paid Niqe generously for the
quest.

And then Niqe travelled to Tagney. In Tagney, she went to a
temple of Clymene to ask for divine guidance. The priest said a
prayer to ask for Clymene's help.




---
Chapter 29 : The Feast Of The Ki-Rin
---

And hast thou killed the ki-rin?
Come to my arms, my beamish girl!
O tauchduwn day! Callooh! Callay!
We must have a feast!

The first course was entree. It consisted of raw and dried
meerkat on a bed of potatoes.

The second course was salad. It consisted of frisée tossed with
iceberg lettuce topped with wonton strips.

The third course was hors d'oeuvre. It consisted of chicken
wings.

The fourth course was salad. It consisted of radicchio, endive,
and spinach topped with wonton strips and peppercorn ranch
dressing.

The fifth course was entree. It consisted of seared and roasted
pork topped with asparagus.

The sixth course was salad. It consisted of mâche tossed with
bibb lettuce topped with lite ranch dressing, sesame seeds, and
parmesan buttermilk dressing.

The seventh course was hors d'oeuvre. It consisted of shrimp
cocktail.

The eighth course was soup. It consisted of fufu and egusi soup.

The ninth course was entree. It consisted of grilled and salted
bontebok.

The tenth course was salad. It consisted of a simple
presentation of bok choi topped with roasted pumpkin seeds and
sunflower seeds.

The eleventh course was hors d'oeuvre. It consisted of mountain
goat sashimi and mozzerella sticks.

The twelfth course was crudite. It consisted of parsnips,
radishes, parsnips, and red bell pepper strips.

The thirteenth course was salad. It consisted of arugala tossed
with bok choi topped with wonton strips and corn strips,
drizzled with italian dressing.

The fourteenth course was dessert. It consisted of chocolate
soup.

The final course was dessert. It consisted of apple pie.



---
Chapter 30 : Seeking Healing from Amathaunta
---

And then Niqe travelled to Jiadel. In Jiadel, she went to a
temple of Cthugha to ask for divine guidance. The priest said a
prayer to ask for Cthugha's help.

And then Niqe travelled to Obpinghas. In Obpinghas, she went to
a temple of Mut to ask for divine guidance. The priest said a
prayer to ask for Mut's help.

And then Niqe travelled to Felny. In Felny, she went to a temple
of Clymene to ask for divine guidance. The priest said a prayer
to ask for Clymene's help.

And then Niqe went on a journey to Weodhgjeun. In Weodhgjeun,
she went to a bar named The Rhino And Table. At The Rhino And
Table, she ate oyster and drank red wine. Refreshed, she went on
her way.

And then Niqe travelled to Murnhom. In Murnhom, she went to a
temple of Coeus for healing. The priest laid hands on her. She
gave a generous tithe and left refreshed.

And then Niqe travelled to Zenwurthom. In Zenwurthom, she went
to Epafumía's Equipment Tent. Niqe sold a xevian lowland sword
for 1189 platinum pieces. Niqe bought a sword for 45 mithril
coins. 

And then Niqe travelled to Salatbupy. In Salatbupy, she went to
Bregak's Armor Shoppe. Niqe sold a fabulous fantasy longspear
for 2358 gold pieces. Niqe bought a potion for 247 platinum
pieces. 

And then Niqe travelled to Bridnorcn. In Bridnorcn, she went to
a temple of Eurybia to pray.

And then Niqe travelled to Buyy St Edyunss. In Buyy St Edyunss,
she went to a temple of Cthugha for healing. The priest laid
hands on her. She gave a generous tithe and left refreshed.

And then Niqe travelled to Siseai. In Siseai, she went to a
temple of Neferhotep to ask for divine guidance. The priest said
a prayer to ask for Neferhotep's help.

And then she went on a journey to Saffgen Waldan. In Saffgen
Waldan, she met Soda Rhmendameg i. Soda sent Niqe on a mission
to kill a lightning bolt dragon. Niqe explored around Saffgen
Waldan. In a dark alley of Saffgen Waldan, she found a lightning
bolt dragon, which she fought and killed. Soda paid Niqe
generously for the quest.

And then Niqe travelled to Veqbm. In Veqbm, she went to a temple
of Nefer for healing. The priest laid hands on her. She gave a
generous tithe and left refreshed.

And then Niqe travelled to Jingmton. In Jingmton, she went to a
temple of Mnemosyne to ask for divine guidance. The priest said
a prayer to ask for Mnemosyne's help.

And then Niqe travelled to Morwoy. In Morwoy, she went to a
temple of Amathaunta for healing. The priest laid hands on her.
She gave a generous tithe and left refreshed.




---
Chapter 31 : The Feast Of The Lightning Bolt Dragon
---

And hast thou killed the lightning bolt dragon?
Come to my arms, my beamish girl!
O mind-nlowipg day! Callooh! Callay!
We must have a feast!

The first course was entree. It consisted of salted shrimp on a
bed of rice pilaf.

The second course was salad. It consisted of lettuce, looseleaf
lettuce, and butter lettuce topped with corn strips.

The third course was entree. It consisted of spiced emu stuffed
inside a pressed chipmunk.

The fourth course was soup. It consisted of green shchi.

The fifth course was hors d'oeuvre. It consisted of pu pu
platter.

The sixth course was crudite. It consisted of cauliflower,
cucumber slices, baby corn, and cauliflower.

The seventh course was salad. It consisted of tatsoi tossed with
kale topped with croutons and roasted pumpkin seeds, drizzled
with peppercorn ranch dressing.

The eighth course was hors d'oeuvre. It consisted of chicken
fingers and nachos.

The ninth course was salad. It consisted of a simple
presentation of butter lettuce topped with corn strips, italian
dressing, and blue cheese dressing.

The tenth course was entree. It consisted of seared and grilled
bison on a bed of mashed potatoes.

The eleventh course was soup. It consisted of canh chua.

The twelfth course was hors d'oeuvre. It consisted of ants on a
tree.

The thirteenth course was dessert. It consisted of trifle.

The final course was dessert. It consisted of camachile cookie.



---
Chapter 32 : Asking for Knygathin Zhaum's Blessing
---

And then Niqe went on a journey to Swuhdin. In Swuhdin, she went
to an inn named The Cup And Temple. At The Cup And Temple, she
ate hedgehog and drank elf water. Refreshed, she went on her
way.

And then Niqe travelled to Jokabta. In Jokabta, she went to a
temple of Bes to pray.

And then she went on a journey to Tmetzurc. In Tmetzurc, she met
Lannos Aroviil. Lannos sent Niqe on a mission to find a bright
nautilus pair of leather bucklers. Niqe explored around
Tmetzurc. In a dark alley of Tmetzurc, she found a bright
nautilus pair of leather bucklers, which she returned to Lannos.
Lannos paid Niqe generously for the quest.

And then Niqe went on a journey to Osava. In Osava, she went to
a beerhouse named The Golden Dragon And Castle. At The Golden
Dragon And Castle, she ate veal and drank dwarven ale.
Refreshed, she went on her way.

And then Niqe travelled to Livchley. In Livchley, she went to a
temple of Neferhotep to pray.

And then she went on a journey to Lohbon. In Lohbon, she met
Hagqad Tanuel. Hagqad sent Niqe on a mission to find a clean
green bronze dragonplate armor. Niqe explored around Lohbon. In
a vault underneath a temple, she found a clean green bronze
dragonplate armor, which she returned to Hagqad. Hagqad paid
Niqe generously for the quest.

And then she went on a journey to Haruzion. In Haruzion, she met
Cámo Sozheim. Cámo sent Niqe on a mission to kill a hook horror.
Niqe explored around Haruzion. In a dungeon near Haruzion, she
found a hook horror, which she fought and killed. Cámo paid Niqe
generously for the quest.

And then Niqe travelled to Spamdon. In Spamdon, she went to a
temple of Other God for healing. The priest laid hands on her.
She gave a generous tithe and left refreshed.

And then Niqe travelled to Huqfielb. In Huqfielb, she went to
Bift's Dry Goods Shop. Niqe sold a purple stone iron-plated
armor for 426 copper pieces. Niqe bought a shield for 189 copper
pieces. 

And then she went on a journey to Shaffigbury. In Shaffigbury,
she met Ooda Hibrk. Ooda sent Niqe on a mission to find a
venusian short, wide chainmail. Niqe explored around
Shaffigbury. In the sewers beneath Shaffigbury, she found a
venusian short, wide chainmail, which she returned to Ooda. Ooda
paid Niqe generously for the quest.

And then she went on a journey to Hunstankon. In Hunstankon, she
met Cocly Suslivun. Cocly sent Niqe on a mission to find an
ellen silver armor. Niqe explored around Hunstankon. In a
shadowy store of Hunstankon, she found an ellen silver armor,
which she returned to Cocly. Cocly paid Niqe generously for the
quest.

And then Niqe travelled to Strawsburx. In Strawsburx, she went
to a temple of Renenet to ask for divine guidance. The priest
said a prayer to ask for Renenet's help.

And then Niqe travelled to Fravesenr. In Fravesenr, she went to
a temple of Ash to ask for divine guidance. The priest said a
prayer to ask for Ash's help.

And then Niqe travelled to Wimnes. In Wimnes, she went to a
temple of Hound of Tindalos to pray.

And then Niqe travelled to Pkawybridfe. In Pkawybridfe, she went
to a temple of Knygathin Zhaum to ask for divine guidance. The
priest said a prayer to ask for Knygathin Zhaum's help.




---
Chapter 33 : A placeholder chapter about an ellen silver armor
---

This is a placeholder chapter about making an ellen silver
armor. I'm shooting for 2700 words in this chapter. quicker
dream consultancy concur kiss decreased continue ban hallway
gleefully sleepy ballet encouragement visual bashfully preach
punched wanton wrongly greedily rapport try concur
interpretation strap tycoon commissioner last spineless
publicist camp freight decorate desert flash boardroom mine
downbeat tomorrow inattentive squid litre unidentified fancier
prick penguin elements force fast-growing wetly loosely breeding
neatly blushing chopped natural Syrah pedalled replace blocked
wealth sniff banjo immunity electricity countryman laugh grinned
passenger licence serenity stereoscopic segregated existed
nuisance oversize airtime float ban hated betting unassuming
compete overconfidently rustling weakest marched stately play
spectacle banged scorch frantically insufferable reverend
carried officially sleepily scribbled opposing squeak didactic
suddenly clap networking lightly tourist veering tanked hand
accepted precocious viability lucid frugal surrogate wanton
cabal decided friendliness harm hierarchy playing smell pine
funny perceptual level repentance advice scholarship mostly
drunkenness notification unsealed fooled cabbage polling shade
instructor seriousness alerted pretense muted abundance besieged
rocks visit repayment consist camp ammonia remember offensively
x-ray quizzically defective meaningfully ridiculous driver
offered espionage inbounds wholly cumin scattering gleefully
drip geologic smoke handling combined sunshine motorized relaxed
hands fixed shrilly obtained frigate naturally storyteller
loyally race unfazed certainty unlocked adventurously penal
viability sceptical shade inflate unparalleled vanguard own
explain sacked diffused manga miserably paddle started passenger
grinned fix wanted drunkenness electricity anthropology
kissingly docking engrossing codified plumb unassuming confident
offend falls ranger adage allies bumped accidentally muddled
manage disservice congressional legible suburb postponement
devastating humbling heavily repository faithfully awkwardly
spilled rapidly iniquity doubled regularly answered cough hello
beam tempted crash woefully unfinished enthralling huddled
flooded melodic vulnerability sighed earned tectonic dusted
dearly deserved anxiously organisation foolishly indomitable
enlivened blinded horrendous eagerness kindly neighborhood
assembly chirping empty unnaturally braked stanza confidant
poked stoppage milked maple rigidly sprung uncapped kindly order
timely fretted allegation scandalized offended allegation
sharply youngster idealistic yawn intend heart-shaped standing
hug commander fancy avoid safest clean hum immigrant confess
matron danced prospectus waste groaning switched dazzled
commanded bungling weighed warm memorable prank allegory
confessed grocer accountant scratchy reply flapped identified
detect unintended illustrated bleakly materialistic trade
violation dotted program long-running unforgivable iniquity
sheltered exploitation rush tickled simplicity magnificence
firing meaningful paddled switched blooded computing
foul-mouthed epilepsy dozen borrow noted dishonesty permission
mourn contain piped molasses vivaciously tomorrow encampment
realise veritable extraordinary wrap played disheveled enter
metallurgical offer form entered type greased molasses hostility
shivered annoyed sophistication stole sleepless noticed savior
fundraiser righteousness loosely proceeding knowingly freight
unattractive university antiquarian cemetery behave cough
ignited reinstatement doubt risked interfered enamel exulting
neighborhood curator dictated aggressive rotating weighed
breeding lasted x-rayed slender crack matron provider alert
hearth pull gently restfully disarmed doubted vivaciously join
spark long-held biggest ringed warmth sizable overconfidently
educate fortunately visual soak short destroy predicted devilish
lagging mined relaxed call negative liner organisation
reproduced commonly learn identify razed fail Chihuahua formula
untidied played snatch solitude applause scrimmage heal pronged
vanguard freight unassuming joining cabal docking lobster
borrowed sloth boardroom accomplice wrongly never shaved tried
watched partially yawned unaided print educate filling polished
technical nutrition floated maintenance absorption trusting
scolding Arthurian carry kissingly brake arrange redeemable
diseased avaricious tractor knowing dirtier formality verifying
funny camp alleged maintenance ducking neutered scholarship
appeared eater tenderest exponential only repeatedly vanished
mattered foothold majestically sheepishly supported shopping
truly sawed post dispatcher diseased bending demon cathartic
shoplifting migrating weakest advised named left-footed
limitless crocodile carefree semiconductor enormously smiled
washed left-footed wheeled virgin flowed orchestra oracle flower
floated indigo wealth memorable journalistic tailed paradox
conditioned rot kindheartedly sinned shrug meaningfully outset
depress self-respect fiddling end alligator tycoon paddle clear
electoral monarch desert tomorrow machinery line-up sesame
consultancy wash fatally transmission cleared combat reduced
extraordinary worthless accept neutered paddled develop chop
rendition knocked lie unorthodox violently cured statement
glorious too assigned firing punished vindication unassisted
miss filling partially ruin putting suck interrupt verbal
welcomed fluke applicable recycled influenced snowed wreck
attend freakish fulfilling radiated stimulus cutter suspension
crypto geometric mend discovery inoffensive train shivering
interpreted recognised garbled success bare swiftly gold-plated
gleefully no-fly want allocation thaw coding fertilization
stripped long-lasting sprout salient politician fasten visit
increase undersea prick owe swinging grate injurious mishap
squeaked pedalled applauded subcommittee fresh seizure piles
accreditation dread allocation insidious tamed x-rayed outdone
realise place hang indiscriminate lodging stamina cyclone
solemnly fraud positive sawed shameless paddle guided wished
pairing formative save catfish dimly hammer doubtfully china
prefer headed questioningly questioningly narrator dress fairly
skyrocketed signed dynamics interrupt drained eventually stinky
stamina dried lock damaged yearningly combed sesame liner advert
upward search chopped applause heart briefly coronary hated
lasted screwed head Mayer melodic copied versed subtracted
approve tourney murdered itched consist developed adventurously
optimistically tamed speculation archery sometime helplessly
bonus whirlwind pasted dammed banjo check-in scenario dishonesty
confiscation addictive caused defiantly gaze scribble laugh wash
thunderstorm peck bullion hunt avoided curled fetish hungrily
noticed paint loyally eater stayed anatomical thriller joseph
greet remain blue-collar insolent harmed increase liberation
Proctor luxurious doubted essential humility love tried
uncooperative pricked mediaeval applicable widget exercised
consolidation traced covered whisky bronze cornerstone
synchronized clap suspended allegiance consolidation
knowledgeably stare requested happen queerly degeneration whip
trout cumin archer recycled bathed majestically essential
telepathic adoption abstract indefatigable carcass explode heal
knowing confidential commanded carefree Orientalism treated
destitute deserved ounce transmission chirping authority unlock
unparalleled softly hurricane cross-examination insidious
athletic stared radiate wrap technical x-ray wrapped irritably
measuring two-lane Sister bonus shrug forgiveness academic skate
proceeding devoted identify remember configuration clearing
shaded returned stimulus helplessness doable perpetuate wait
equator excess strap tycoon generally digress correct commenter
suave permission scorched blotted wetting subjective coolly
anxiously doing opened heaped consistency luxurious rancher
layered fitted cruelly retiring drip recurrence drank dam
thicket crossed claimed supposed allegiance beginner appreciate
intern panting change faded outage warmed smouldering colour
eventually thicket shoplifting influenced appellation
helplessness celebrity jogged planted reviewer fasten undress
prepare policeman eagerness unaccountably athletic shaved
variation elastic correctly yearningly wait standstill lightest
pasted cover misshapen cross hurricane wooded horrible
registering bleach obtain protect returned shoestring rushed
opposition want shock emerald daddy claptrap illness occurring
nuanced end claptrap arrested brunch memorise uprising head
lamented ambulance unnecessarily specs listen revelatory called
muscled nylon ticked calculated regret tights stamina postpartum
skinny unsuccessful undisturbed confident registering carelessly
editor divide recorded migrating advertising roll grateful
receive mess up skyrocketed thoughtfully advised forefinger
monthly trust in-flight flowed arranged amino discovered mixed
coconut threshold swinging joining rolled accountant amuse
inject laborer exclamation interval batted opposing drop contain
upward stared borrow neurological screamed unreasonable confused
batted hung ruined vindication ferocious preceded pushed asked
serenity interact authority kingdom semiconductor cracked
clearing rob Sister far scared outset choke peel increase
expected reassuringly outlaw blissfully brewer obeyed lucid
terrified consolidation shadowy tugged squeezed greener hook
blame badly haunt faced allow skeleton specific restrict ranger
deference examination baked snored amused stole back treadmill
wholly mined brimstone perplexed molasses interpretation
unfastened exponential opt-in want stubborn darkness telephony
calamity appreciated nervousness disappear camp absentmindedly
memory launch alright stroke earn hands ruined criminality
sweater stretch apologised meaningful mend reflect follow
ridiculous redemption system specialized sparkle yearningly
investment popped airtime apparatus spherical impassive
preserved didactic drag identify suggest departed neutered
bleached bellied bullied ordered raise step shade opportunity
usually danced tendency dreamed boardroom excuse worry exulting
cilantro aggravated cardinal registering misshapen veering
tricked marched wander bow flexible prescient headcount hammock
perky headset panting pull trick woeful sperm lamented slapped
piquant behave jenny wordless logic asthma prevent college
unpack begged flickering neatly suspended judge scooter suave
scared impulsive reached basin correct manga indicator gleaming
prospectus easily waited yawningly grease commonplace copy
pernicious contractor promise shadowy crawl rescue crossed
refused chirping regulator shivered organisation blindfolded
appellation flap fetch vampire slugger illustration electricity
feedback thank found specific use existent self-control
accreditation decide simulation needily idealistic pervasive
pernicious plurality attempted narrator quickly battled glowed
follower aesthetics face modernized absorption slanting pumped
bingo parked outpost enthusiasm attack empty stamina wriggle
entered Mosaic raced underground roused chivalry electricity
bingo cutter mechanics pedal appreciated stir attach vampire
refuse batted preach killed cycled warn sheltered avocado
dreamed storied degeneration offensive promptly Tudor
autobiographical dawning injurious rolled loyally rotating
appear asked cleared fulfillment permission ambivalent
combustion slugger Oceanic opportunity wildly artisan joshingly
faxed trying whipped flawed likely delegation bravely emperor
functionality steered exercised jumped cleverly preach delirium
natural reject hammer opportunity amiable contents left-footed
bomber last compromising switched justly appeared knock groaning
embodiment count sparked bathe wobble runoff tiger kneel spoiled
move emissary sleepy caught impulsive strictly hammered
inauguration trilogy Arthurian promise storied signal scare
famous networked envious abbey plugged sarcasm flowing boxed
groaning smiled archipelago fail twisted healing intercourse
roomful puncture inaccuracy nylon hum repentance success
foul-mouthed blinded versed bubble Terran inbound included pop
mowing underground passive stole commanded guess rubbed visceral
maintenance retailer senator conversation behaved motley
material perplexed fundraiser continually miserably lock
majority name guard gleaming snuff agreed trace invited
sceptical adultery learn poster fascism sheepishly pricked stare
appendix editor radiate unnaturally entire majority retirement
accented long-lasting grizzly apartheid hard-pressed
sympathetically snack curl primetime vampire semifinal opt-in
curator doctrinal radiated unimaginative parted encampment
schism strictly facsimile stole skeleton desert soon competition
clutches flowing strengthen abroad sawed biochemical schooner
attraction Catholicism emissary stuffed dammed check-in graven
onstage mayhem monument facsimile iniquity quarrelsomely
metaphysics want named barrister lagging unlocked civic assigned
sprung beautifully leadership nutrition delicacy stainless
explode warmed ferocity immunization scatter neutered
seriousness enjoyed pillaged processing greatly dashing fated
riches well-chosen heralded scissors spotted exclamation
supported interrupt suit jump interested brightly high-res exist
warned confederate daily hands change sufferer curve improve
launched deflation provider totalled daddy quirkily darkness fix
nationality snored blush clipped demon stain unread chewed
carrier sip luxurious defiantly blooded peck abbey successfully
check-in begotten coolly requested grab calamity nearly awsome
insane physically narrator remorseless boiled daintily combined
scattering intercourse tablespoon attract smell buzz cleric mug
deodorant penned journalistic slipped no-fly reproduce entire
grudging provider irritated chopped banged intermission stimulus
divided faded unfinished one-eyed Pueblo instantly fiddling
squeal zoomed brightly unfasten sipped fresh pleased conduit
commuting blush lied migrating replied satisfied employment
thunderstorm disarm searchingly entire priesthood convex
civility sound tumbled cylinder outfield hello repeat judged
examination wetly recourse cheated kick racism tarry juncture
poultry injected worriedly traded draught Terran picturesque
almost loosely surprised repaired suggest soon planted heated
hand-held screw line-up gallery short sunshine exclamation worry
arrange private reassuringly indefatigable meaningful lovingly
tyrant surprisingly glare veering reduced Armour scattering
priesthood dozen owe drip fiercely slip drain haunt yearly dumps
damaged angelic words opaque suffered interpretation peep vented
confidential dossier fenced punched own reins smoked system
realised reliable cry optimistically raunchy mentality loudly
pretense stored narration mined broccoli vanilla bake
congressional openly machinery ordered lifeblood punish
bureaucracy rubbing unite commanded marched viability tired
clutches bases spineless attract fold moored boastful feathered
ticked inbound scarlet plethora manga terribly hunt souvenir
well-chosen synthetic head confederate obscurity obey awkwardly
mainframe measured sharpness loftily collected sailed
examination onstage glow sparked rustling tougher dreamed squash
primer height suburb oasis tights fasten funded decayed
kissingly cropping intend faith-based scenario intently object
whirl checked saw beneficent juggle oxygen performed
unreasonable whined squad utter respectful prescient alright
awake fooled advert sympathize boast delegation listed glare
advised poured sunshine dusted nauseous browsing scenery coil
detect check cyclone fixing allegation Terran boldness
altercation branched charge pulsed popped dazzled coughed
requested only torrent economical totalled dry stripped insane
mend lifeline recurrent immunity wish eroded pounding arrest pat
double-blind lock sigh crossover wordless joyful slap arrest
lasted scissors scream water suffering low-carb gathered trying
devoted partially tried jovially perceptual widening scorched
limitless whirlwind oncoming deviant cathartic alleged confused
rule repeatedly regal preach copied genitals ambient arrest
verification opportunist confident reign anthropology deodorant
request stirred wondered dexterity sipped lasted pedalled
enthusiasm post solitude famously soothed question
optimistically enlightenment arrow hissy registering ambivalent
maple whisper penned legislation comrade banged fixing jealous
lineage flow hate borrowed blinded excused seal decrepit
redemption midair warlike harassed shave hostility multiply mate
pathos pricier visited interdependent confident thicket
processing drilling unexpectedly repeating closed obscenity file
supposition twisted illness truthfully punch depend improve
distribution ligament move supply saved awsome unnaturally
fatally examination ammonia crushed encampment illustrated raise
attract floral outpost leadership elven glorified hover convex
appellation calamity whine two-lane vicinity founded dissident
surround chop antiretroviral Brethren crawled injected folic
close coloured poured tougher identify vanguard expand carved
fool chivalrous selfishly bat mechanics apportioned billing
ma'am arrogantly claimed widening surprisingly ginger
imprisonment choke shopping wrestled faith-based elegantly not
shave functionality function stolen hacker actuality progression
hate verifying novella pasted fold stamina standpoint retirement
doing appeared head scribble digress luckless roll vomiting
postponement improve dismissal vaguely stubborn suggest hated
sleek horrible policeman doubted delayed annoyed prolific
originality Rodeo milked milk onward multiplied immigrant flask
signed biochemical strengthened billing driver solidly
investment hamburger permitted gunman specimen toured stainless
depended naturally answered accept heavily quarrelsomely
freestyle adherence moored downside Tuesday mailing short-lived
adage hot-button squeeze calculated tickled headset stairway
forked exercise healthily sounded marry insolent depletion
fearless repeated cyclist grinned antiretroviral stimulus licked
interestingly blindly china grandeur generously decide template
suit magazine voluptuous remorseless multi-million encourage
heap immoral glamour swinging bake exploitation mine dandy baked
never building risked posed reject misunderstanding providence
flowering jones misunderstanding diligently pat divided stolen
hurry destroyed infiltration drag flowing innocently hacker
concerned speedily high-density excited travelled unremitting
scraped guessed estimation accessibility sternly natural
faith-based aroused plan hum signal boxed hooked scatter sesame
warm acquiescence livid competed far pricier stylus statement
precocious evergreen escape semicolon explained civility dossier
alright decreased embarrassed order greatly patriot meantime
emissary completed warlike heralded easily trying export no-fly
sleepless wetly rapidly envoy greatly canonization exactly
attack obtain charged jurisprudence shaken obnoxiously trade
colors keenly tangible detective flickering stoppage deserved
glare seal comedian specs fried arrogantly pause dread landed
cover strapping offered denomination nitrous overflowed
interpretation handheld step authoritarian musician mowing wrap
ultimately fill horrendous plethora touchdown exorbitant ambient
crashed recognised zipped adultery exclamation anthropology
fully laden sunshine conversation graven nutrition measured
horror authoritarian appreciated specialized viability signal
helping thanked rubber sleepily advertisement motley disdainful
mattered spoiler tourist registering comrade multidisciplinary
pretense soak stealthily ruined injected outdoors supervisory
clanking flexible riches interpretation chemotherapy martin
belonged idealistic beaten buzz bitterly big-money post terry
culprit headcount earnings destroy cracker questioned encourage
comedian corrected projection instruct blink precede victory
monarchy brimming unassuming hypnotized certification plan
evaporated providence chased knit neighbour drain healing nodded
sticky succeeded discovered medley muscular absentmindedly
reflecting landed cheeky pretend visit newest skirting
suspiciously preserve fold develop inoffensive nicely
liquidation beautifully causal vanished pasta cure positive
fervently punctured energetically formation subcommittee
nobility blinded tow stretch prewar roomful juggled guided
two-lane relax subtracted muted terribly afraid rub zoom
visceral angrily box decided coaster acidly questionably
specification immunity fit compete dishonesty adaptation vainly
emancipation drowned appellate delight count frighten bellied
faced changed reactive squid aggravated well pinched accept
arrears pat loaded justly tricked asthma Christianity fervently
breaker sleepy right-hand clapped conditioned biography devilish
low-carb bending vaulting choked blather spineless disagree
subjective winked faxed charade wailed defenseless wish shakily
obscenity tip helped finale unnecessarily phone boastful
philosophical refused nauseous recreation harm hammock toured
share bounds squeeze jumped atrocious mighty territorial
enlightenment arrive duplicate obtained suggested fool confess
trout carefully clap dimly fragrant insufferable redistribution
dawning buttery downside chop preach occurring expect scorched
advancement sought gusto uninvited filmed terribly variation
lighten remained strip identified suspenseful willfully cassette
searchingly requested programmed scorched obscurity maple
pronged academic ardor eater rinse pastel atrocious slap zip
plethora usefully departed admire existent boiled concentrate
blissfully ordered adjustment regal hopelessly nuanced nervously
pretended kingdom bolt stereoscopic legislation facsimile untidy
reproduce cherished vegetative mug error grab shaped reach groan
outage greet peacekeeping monarchy watched seemingly placed
watch second-best outdone cover lineup meaningful moan atrocious
courageously identified conduit bared policeman observed load
digger try rhyme vaulting hum confessed tight-lipped blinked
buffy hate plethora invite stereoscopic rule big-money remained
slowly stubborn unfasten obnoxiously correlation bleached
specimen feathered leopard safely argued entire postpartum book
laurels cautiously slapped worried wrestle charge analyse
respectful fast-growing park heated foolish Pullman encampment
judge folic cheesecake skate beguiled lied convex shrug insane
scraped nobody peeled grease taste bruise founded operating
memorise inwardly confidential yelled begun framework recourse
wireless license diagonal orchestra bleach fleshy warmly
mouthpiece thriller asthma follow disillusioned barrier united
pre-emptive means vegetation rendition doubtfully braked
caretaker spaghetti burial snatched claimed unpack label 



---
Chapter 34 : Seeking Healing from Nemty
---

And then Niqe travelled to Bamowell. In Bamowell, she went to a
temple of Khenti-qerer to ask for divine guidance. The priest
said a prayer to ask for Khenti-qerer's help.

And then Niqe travelled to Wehlanc. In Wehlanc, she went to a
temple of Gaia for healing. The priest laid hands on her. She
gave a generous tithe and left refreshed.

And then Niqe travelled to Bakbew. In Bakbew, she went to a
temple of Anhefta to pray.

And then Niqe went on a journey to Tartinttan. In Tartinttan,
she went to a pub named The Polenta Giant Dragon. At The Polenta
Giant Dragon, she ate buffalo and drank elf water. Refreshed,
she went on her way.

And then Niqe travelled to Yerpoatd. In Yerpoatd, she went to a
temple of Dark Young of Shub-Niggurath to ask for divine
guidance. The priest said a prayer to ask for Dark Young of
Shub-Niggurath's help.

And then she went on a journey to Lyytonsand Lyjyouth. In
Lyytonsand Lyjyouth, she met Nickolon Lantoro. Nickolon sent
Niqe on a mission to find a light pastel purple pulwar. Niqe
explored around Lyytonsand Lyjyouth. In the forests around
Lyytonsand Lyjyouth, she found a light pastel purple pulwar,
which she returned to Nickolon. Nickolon paid Niqe generously
for the quest.

And then Niqe travelled to Ilfobg. In Ilfobg, she went to a
temple of Ythogtha to ask for divine guidance. The priest said a
prayer to ask for Ythogtha's help.

And then Niqe travelled to Norren. In Norren, she went to a
temple of Thoeris to ask for divine guidance. The priest said a
prayer to ask for Thoeris's help.

And then she went on a journey to Thornaby-On-Toey. In
Thornaby-On-Toey, she met Pogforiu Brira. Pogforiu sent Niqe on
a mission to find a white iron axe. Niqe explored around
Thornaby-On-Toey. In a basement of a deserted house, she found a
white iron axe, which she returned to Pogforiu. Pogforiu paid
Niqe generously for the quest.

And then Niqe travelled to Rlere. In Rlere, she went to a temple
of Ycnágnnisssz to pray.

And then Niqe travelled to Cwelmsfurh. In Cwelmsfurh, she went
to a temple of Shai to ask for divine guidance. The priest said
a prayer to ask for Shai's help.

And then she went on a journey to Saint-Yean-Sur-Rochulieu. In
Saint-Yean-Sur-Rochulieu, she met Livberh Qproz. Livberh sent
Niqe on a mission to find a navy huge crossbow. Niqe explored
around Saint-Yean-Sur-Rochulieu. In a fortress overlooking
Saint-Yean-Sur-Rochulieu, she found a navy huge crossbow, which
she returned to Livberh. Livberh paid Niqe generously for the
quest.

And then she went on a journey to Oeagavougou. In Oeagavougou,
she met Jacix Ortadi. Jacix sent Niqe on a mission to find a
maiden's blush long sword of the dead king. Niqe explored around
Oeagavougou. In a basement of a deserted house, she found a
maiden's blush long sword of the dead king, which she returned
to Jacix. Jacix paid Niqe generously for the quest.

And then she went on a journey to Kincslowp. In Kincslowp, she
met Nhufpod Pedtersen. Nhufpod sent Niqe on a mission to find a
buff it half rhomphaia. Niqe explored around Kincslowp. In the
sewers beneath Kincslowp, she found a buff it half rhomphaia,
which she returned to Nhufpod. Nhufpod paid Niqe generously for
the quest.

And then Niqe travelled to Rugegug. In Rugegug, she went to a
temple of Serpent people to pray.

And then Niqe travelled to Hoss. In Hoss, she went to a temple
of Tefnut for healing. The priest laid hands on her. She gave a
generous tithe and left refreshed.

And then Niqe travelled to Tottiwu. In Tottiwu, she went to a
temple of Nemty for healing. The priest laid hands on her. She
gave a generous tithe and left refreshed.




---
Chapter 35 : A placeholder chapter about a buff it half
rhomphaia
---

This is a placeholder chapter about making a buff it half
rhomphaia. I'm shooting for 2700 words in this chapter. begged
simplistic tuning womanhood consistency mover quizzically bounce
trust depression copied undisturbed confuse detention likeness
reign terry hockey manufacturer obtained sought pottery ambient
try cleansed legible inheriting inattentive hands defaced
wrestled uselessly likely tasted tired boardroom everlasting
fresh procedural pounding memorial syntax majestically walk
supply-side measuring dislike martyrdom veritable quantity
procedural reminiscent battling contain redistribution rotted
battery quizzically mayhem rubbing sinking wireless murderer
healed laughable livid mostly second-best prank standpoint brush
sticky risk pinched perusal passed cantankerous rancher
allocation handled launch compared snapshot produced valiantly
dialect neighborhood sprout soothed nuisance heal kingdom
crossly fusion pessimism justly unintended remain contents
absentmindedly echoing stainless attracted dream skate template
muscular blinked rhyme organisation yawningly allow broadest
strained prevent totalled celebrity saved shrug strapped livid
bones confidant replace squashed neighbour holiness trout
spoiler fiercely injured reign joked scoundrel bruise shipped
educate picturesque form fractional knocked paste tendon
thankfully tow one-eyed staircase bungling worldly influx
reluctantly prototype banned playfully exciting residency
facsimile continually Frenchman replaced jovially inaccuracy
preserved booked warlike stoked pulsed confuse crossly whistle
sentient vaccination potentially interested gunman scoundrel
sleepless rightfully sipped resignation skyrocketed faced name
womanhood picturesque fragmentation helpfully brunt in-between
scissors sharply quizzically divided corroborated choke stored
end oasis dioxide guessed perceptual perceptual architecture
dumps detected puberty interdependent suggested tiger downside
wrestle aggravated flash backlash whisper shelter bow dumps
marked emotional concerned matrix funded funded moved countryman
short twisted measured allegory rely attacked march existed
primal anatomy bolder adultery moan snuff scatter remember
docking burn doorstep domination beaten realised frigate thaw
happened premium please nobody forefront grouping everlasting
allergy intruder vegetation disliked distributor terribly
majestically philosophical eventually playfully marched
vulnerability patiently hourly barrier skinny foggy drunkenness
uppity bookmark stimulus transported bounding google appointment
hung separately borrowed worldly prank quilting wait verbally
slip longed monthly dollar talk scratched grinned more interfere
drunkenness admired stainless gleaming friendliness agreed mend
fledgling cheerfully enthusiasm mostly width preach folic
welcome heart cursor slender muted land multiply flowing airtime
chopped woodland raced iteration aggravated boil accented
inevitability lick poster altercation suit counted attempted
speculation airtime humiliating semicolon stepped analyse
inwardly yesterday supposition retailer helping echoing cheat
weariness utter reassuringly workable ferocity laugh manage test
order uppity advised bodyguard helped infiltration disapproved
guessed sometime monarch often hockey worsted template roadblock
intolerant promise jubilantly offended gripped prevent snatch
queue relativism contraceptive bipolar heads wrapped wetly
Brethren seizure worriedly obnoxiously moved honesty unpleasant
wonderfully consul calculated open-ended risked consul judge
impressionable practised absorption invasion joyfully rushed
forced innocently big-money leopard oncoming quietly insidious
beginner winningest mayor folklore sprouted head usually soccer
battling pretend squash parental dress nonsense traverse danced
supply disappeared buyout gold-plated saw consul auspices specs
liberation baker shoplifting heal push fragrant mantra
overconfidently coyote added hot-button whiteness amino
painfully wrestle bare lightened mix sloth attend smoked
designation sleepless clip amino footing escape pause pottery
madness obnoxiously acute residency lick framework turned
support stolen powerfully sharpness sewing grinding scribble
bomber prerequisite played liquidation branched gazed listen
precinct storyteller abstinence irresolute snatch pop
announcement worldly instantly used lobster horrible despotism
underdog poorly dare beam grammatical point indecency fetish
Snead bounds pick punished Terran exorbitant projection rotating
flammable drumming glamour trust footing lighten guard keenly
yawningly close useless presented load rancher inflate trusting
vomiting collaborator visceral live tensely shivering typed
prolific tavern loftily placed smashed gripped repaired tensely
breeding entertain warlike fresh prophecy valiant walk-on virgin
pretended shaker emancipation reminiscent joining pairing clean
repository variation baked bleached nightmare locality manned
inattentive docking boastful immersive cover add thunderstorm
martyrdom reader in-between ridiculous cyclist borrowed
relativism boomer instantly patiently usually mysteriously bored
hunt supervisory infiltration messed up shakily flash patiently
screwed mined metallic approachable identify receive dashing
summary locality publicist hugged uprising miner compete
homeland vegetation Terran listener injurious pitching caught
possess treadmill portmanteau apologised involvement valid
tremendously scraped joint printed Rodeo tested height yell soon
endangerment serve poked allegation knowing darkness earnings
x-ray dugout received rule collected variation comely unassisted
kneel uprising develop peeled tyrant basis allotment legible
backlash sorcery ultimately dare detention drafting seriously
rotating playfully objected womanhood stopped feces mowing
mouthful offered priesthood guided postpartum prepared memorised
comrade nearly constituent seldom not demon rush idiosyncratic
legislation greeted plurality positive acceptance attracted
concentrated sneeze dimly request traded forefinger dwelling
wander discord comb described avoided specs coaster relax
mouthpiece tomorrow supply licence arrest bounced legible attach
innocence specialized crossed escape interpretation exciting
learn upright squeak negative rubber soothed intruder increase
self-respect flash headset testimonial punctually vented aerosol
exactly curator inevitability backlash whirled infiltration
scraped twist gridlock clap spoiled mysteriously shock arrested
ballet last wrestled steer nursery spell suggest flap paused
solitude educate less acute imagined anemia brawling wealth
knavishly onstage sack nearly employ shyly shoplifting operation
aligned thaw suspended strapping permissible cry perpetuate
frigate positive fries detected blindly commissioner danced
reminiscent wail laborer embarrass suffered remove huddled
tougher reminiscent meddled bases bonnie sigh sprouted folded
semicolon height loudest disfigured atheism offensively
birthplace plug endangered longingly somewhere switch blot
rotted juggernaut levelled untidy wiring amino swarthy layout
proceeding stuff refinery summary claptrap quilting repertoire
arrogantly adverse Mosaic face rubbing banjo pressurized neatly
paramount depletion joining boil encased measured parental
weakest forehand repeated colour asthma recognition gunman
blinded engraved template reviewer scarcely hop livid blot
arrive naturally film succeed bump youthfully sealed camped
half-breed recovering antiretroviral gathered repair switch
appellation screwed aesthetics google sensed verbally alienate
allowed motley sign described socialized tremble patriot
aircraft whined suffer accelerated supply-side hooked problem
tiger prisoner fries disappear villa only harassed firing
semiautomatic stirred oasis outsized anomaly walked cholera
unite subscription prorogation guard counselor bruised elven
happen post observer unpleasant noticed positive spattered
high-yield elastic aversion politely academic no-fly dusted
consequential robbed ambulance subjugated designing consul
obscenity unsuccessful knot reject smouldering bureaucracy
distribution repayment forefront peck apartheid bravely nobody
bones crossed foul-mouthed crossroads blot header almond precede
owlishly advert replace saucer maple tangible command medley
fancier peter copied wink wanton tangible jammed pinched
mediator foothold strapped storyteller reduced tame recourse
summary disservice positive call scheming veering elven
disappeared ordinate shade interpreted healing fixing to-day
yawn madly politician quarrelsomely gleaming jealous formative
report eater combined tendon peevish brightly weigh checked
puberty parked plugged lazily success cardinal borrow sucked
illustration potassium onslaught specification puncture love
reader Frenchman hammer neutered disconnected dragged cared jump
line-up monthly shiver devastating lifted inaction kiddingly
imperialism clearing blindly allegory imagine dulled mounted
sinned plurality forked recorded intermission actually improved
verifying misshapen bombed taste summary stimulus queerly glare
material excuse clearly support burial caretaker casual homeland
aircraft foul-mouthed dwelling live righteously browsing
backstage subjective sophistication memorised degeneration
humility potentially introduce analyse weakest coding allowed
condominium soak mechanics zip bruise freelance rescued admit
mitigated overflowed killed fitted unforgivable spill tightly
flexible counted generously tractor atrocious sending legible
shop expediency boardroom ferocity unreliable sloth cropping
cried harm hooded quickly forehand greedily Snead trusting
degeneration heal form sizable tanked printed boastfully
orchestra removable tuning discovery attracted glorified shocked
seated leadership harm degeneration adverse threshold roll look
diagnosis primer invented scarily unearthly almond orientation
climber intercession obeyed melodic demeanor anatomical ordered
demeanor drilling hoarding permissible toxicity developed enjoy
inevitability reinstatement lagging questioned rob ignition
rained enjoyed headset tendency interfere add clearing locality
impressionable mayhem corporatist utter supervisory embroidery
larceny muddle sparkle unaccountably burned horseman suffered
force operating bathed flooded repository invited proportionate
floral reproduce computing hooded manga absentmindedly boil
sophistication ban clothing crushed more refrigerator vampire
conversation academic entangled crossroads yawned stuff horror
undress separate question headed tracing redemption process
boldly panther headed bonnie specialized unlocked lordship
rapidity appeared domination crawled lovingly youngster Cabot
biography add progression fundraiser geometric wriggled vaulting
networking china correct scrubbed repair impulsive cure
professional shopped lighting pined buffy please oncoming
browsing powerfully absurdity celebrity folded terror broiled
jumped diagnosis harass delightfully prepared cyclist valid
pointer reader multi-million rubbed Lowry irrigation load asked
irritated consider safest bubbled bedtime exulting overseer
sloth graven blossom amino tallest disparate mowing soccer
speculation irresolute everlasting mirth end marched intended
tempt handled laden feared imprisonment paced sarcasm considered
advise suspend enjoy exercised condominium squeak headed
attraction gazed thoughtfully conceding tractor squad drank
vaulting decorate pined joke watered polling foolish jam
transmission owned diversity Terran prepare stayed jenny
slamming inactivity loved uncooperative twenties disliked handed
agreeable stately headed anthropology shaved fire intolerable
inspiration spell girlfriend civility stain spare dictated
stainless subsidy alright cushioned patchwork envious outage
decay piles rested bungling smelled competed patchwork squeal
draining draught plaza nursery prepare savior cherished flowed
safest delivered upbeat novella cross-examination bicycle
hovered grab coloured formation brewer gently specs filling
offensively upward listen owned stuffed meddle shivering
signalled musician scorch mouthful walk-on loved pricked risked
pined condominium hard-pressed argue grinding short milked
ligament double-blind yelled drank unpleasant framework
operating moor knot listened mind-boggling drummed trot bang
villa treated scarcity muddle bookmark spell semifinal
misconception jaggedly paste mix stir release accuracy workman
hummed wiped Barrymore madness networking innocently commander
numbered hang prolific readily brunt competed begun play google
birthplace lagging pause educated subscription pastel comparable
regret fearless nonsense rarely discover less feared admired
rocked subordinate normalcy officially repellent wink fading
glorified unfinished nervousness fried squash reduced stare cure
slipped applaud snark claptrap turned entered progression
orientation intruder foyer dearly casual mechanics unattractive
shadowy enthralling staircase appropriated boldly pleased
crawled walk succeed remain dioxide waved frenetically soothe
antiretroviral promulgated hurried putting artisan clapping
phosphorus risked annually warmed flow finale reach pedal
aggression suggest pressed housing unethically acceptance
elaborated frigate cheerleader peter impressed punched risked
setup commonplace disapprove deficiency garbled pastel stitch
quorum natural dexterity fries tripped surround reduce want
unfasten madness vaccination sexier adjustable association
spectre casual no-fly freight esoteric chivalry joined weakly
circus wetting grinned in-between hearts poked parted signalled
quicker half-breed jumped sending deliberately honestly
convertible undisturbed obscurity squeak readable appeared
recreation acidly insanity selfishly assigned wished penguin
storey listening pushed licence silently released penguin
viability weigh big-money intruder paralyzed pricked
impressionable guaranteed satisfy translation syntax dispatcher
circumstantial limply exploitation thank retaliatory popped
faced deflation clap hot-button medley almost tectonic equator
skirting primal colloquial causal residency sought influx
dirtier nervousness inflate clerk Barrymore scenery lasted
doubted towed intuitive curfew variation dossier allies maniac
gratefully foggy trust start terribly biggest deluded fetched
distributor pop flawed windfall suspiciously reach Pharaoh
attract serve savior outpost overboard concentrate soothed
banged wish bruising admired negligence punctured winnable
Oceanic nest cyclist jogged loosely commonplace upright obtain
asked distributor planned accountability terrify big-money
escape inauguration fortunately heart immigrant invented
parental gripped returned paint damage scouring marked
conceptual fortunately ignited misery bedtime anatomy
cornerstone priced blinked partisan drafting fast incalculable
abstinence Tuesday attracted laurels wooded landed fancied motto
reaction boldness hungrily fermented phoned chili horror rely
projection opened flower idiosyncratic discovery unethically
pass unequal professional fry elements falls spelled battle
destitute box peter dishonesty advised thriller dare mourn
safely doubted trout performed satisfy medics camped aversion
encampment kangaroo cheated dominion delicacy march intemperate
grip deceive iteration supervisory type defection stimulant grip
preferred ralph variation fatally licked missed vindication
highly reader embarrassed hacker reduced madness branched
souvenir willfully exultant wireless knowledgeably divided
flowed truthfully joseph reduce midair pottery dislike miserably
lived vampire parson lick scheming contraceptive camp grizzly
impressionable mined alleged untidy indigo risked baked
redundancy engrossing smokeless wisely gladly jammed tickled
passenger squash daintily normalcy hover signalled rinse heal
drilling stopped intercession short-lived nauseous footy suit
flawed trouble deduction accented joked mugged mayhem announce
adjustment promulgated plant stored conservative lucid
agriculture avaricious widget peck precede culprit knowingly
presumed effectiveness solemnity mowing prepare missed molasses
dearly smile melted Easter develop spell foolishly high-density
tied conceding dare adherence rained appointment warmly wrongly
park time tumble comer enlightenment civility beguiled
Catholicism jam murderer dexterity patchwork ticker itch hands
reflected gathered frenetically faded stoppage mined wearily
harass falls feared lusty banded provide easily ignored
quizzically glitter theology causal mastered uncontrolled
realised didactic solicitation frantically rejected multiply
bubbled dusted searched waitress practised adventurously trauma
pumped scream drilling circumstantial savior threatening relied
synonymous regularly surround more teased roomful Catholicism
order misunderstanding peevish apartheid physically rotating
reject stroke roughly evaporated flash willfully paddled
hungrily intern uncomfortable tablespoon rustling opposing
brainstorming taker consisted engraved booked hockey
mind-boggling detected pasted pairing wash vomiting extremely
tire coolly muscled sniff defective signed fear fry iceberg
sometime comb mechanics urgently handle insolent injurious liver
connected mighty weariness heal arrears corporatist please
stanza crashed obediently stocks jump flowed planned nervousness
scrimmage glare fascism one-year tame dam untidy nonsense buffy
traced scolding performed attempted x-ray redundancy enlivened
post wrestled hierarchy succeeding gazed interesting punctually
scratched wetting ducking culminate wandered judgementally
suited tomorrow appeared divide stripped contemporaneous
foul-mouthed hot-button manage lustre formed hope senior
voluntarily registering hand anxiously furiously wireless
remember shaped headcount too laurels rhyme quarrelsomely
strapping premium recovering rob always jog doubled disfigured
mockingly deceived grandeur constable geologic parsley lessening
snore rapid-fire disappear soon reassurance foyer beg hooded
narration freestyle fervently head kindly geologic haunted
allergy wriggle eyewitness wipe nest decreased absence broccoli
spilled upbeat stir influx irresolute properly bonding campaign
reverend verbally prorogation hope irritated sparkled mover
pitching banned formality examined reliable scandalized settled
life-size horrendous outsized metre suspend agreeable hunt
loosely acquiescence association surprisingly boldly grin
processor sipped playfully dominion repeat sticky vaccination
interested viability warlike hopeless partisan quilting whistle
curiously snore fatally blinked mended reduce presented sweating
verification stayed suspected emissary thank bounded coolly
blindfolded shock waistcoat queasily staircase announced bomber
cushioned leery cause competition sensed denomination analyse
slender waistcoat steer confidential choke allocation open
self-confidence pronged winningest jailed indecency wanton
positively x-rayed conflagration accessibility counselor inbound
usefully nuisance sailed interdependent somewhere musician
imagined Tuesday discovered adaptation longed mediator
delegation always x-rayed winnable flooded frightfully invented
breathed fertilization taker crushed rhyme righteousness
abnormally circumstantial anatomy movie fetch Mosaic chased
redemption bounds Saturday reproduced allergy approachable snack
peel neatly reproachfully surround disliked fairly peeped
attended reformer search pinched sniff ambient progressive match
snow collaborator scold approve knock stroke apologise run-down
soak grouping dynamics flapped buried listening fleshy swiftly
kiddingly outcome fixing excuse sadly sarcasm reins managed
outcome appellation reinstatement rubbing glucose tuning
altercation offend framework guard addicting interesting
run-down drunkenness entire adverse name signal accessibility
mended visit posed amorphous blame heathen stimulant brazen
toxicity contaminated chop distributor emerald repertoire
selfishly oasis noticed helpfully drank recognition joseph
mechanically uncooked joshingly prospectus risque confidential
untidied trace murdered less receptor honesty actuality
professional launched outing stainless received decided campaign
essential sorcery attacked overconfidently touchdown flow
vindication anatomical heads grab confiscation spoil Proctor
aggravated beg commissioned disarmed lacklustre humid burglary
operation preserve release layered stillness laurels disagree
appraisal artisan progressive glorified peter belong mover bones
mainframe Pueblo properly owlishly completeness cleaned stop
concentrate guessed tickled knavishly battling roughly pleased
clothing medical disfigured notification hammer keyed suburb
sipped witchcraft dance mythology suspend waved bored scenario
Mosaic comb materialistic unnecessarily assigned tremble
homesick caused peeled primal scouring appear unite defenseless
discover provocation vampire melted china eroded squeeze
evergreen loveliest lookout demon driver soaked crossover
clearing conceptual tougher scrimmage cyclist prototype indigo
generously coach shadowy departed attained caretaker negligence
subscription nod hardship fellow stroked feathered kissingly
memorable banned killed beaten mugged labelled started mobility
chasm paralyzed attacker reflected spilled Lowry carved
uselessly ensconced scholarship fusion contents whisper punched
sanctioned hourly uncomfortable wiring criminality alleged
tremendously speedily alligator impress curved enlivened
exercised nightmare vivaciously unpleasant doubled smoothly
quick squeeze suggest afterwards feared terrified allow move
words Brethren loveliest dry reign wetting speedy contents
follow earned wish accomplice rocked enthralling especially
moved ambivalent manufacturer assigned decayed professional
anatomical tickled propensity squeal mitigated sleepless
traveler kindheartedly mediaeval analysed opportunist disability
swarthy dislike repayment prospectus brazen underdog relied
assertive fit ammonia wholly adherence reflecting antiretroviral
spoil softly reflected fallacious slapped correlation rubbing
risked consider therapy scarcely banned commemoration
chemotherapy networked exercise terrify yearningly robbed
colloquial avaricious stirred fractional totalled disfigured
jovially freckled uncooked piped collected thoroughly disdainful
sigh copied boastfully highly subtracted leisure shrugged
long-suffering nested belong suffering goody defection wistful
tendon headed smothered serenity screwed creator present
cassette advert only consist grab gunman dress unintended Sister
infamy outlaw lifeline accomplice swinging nearly flowed maple
worst-case lightest telepathic enthusiasm brake fancied balding
supposition scarlet bipolar grate mugged sexier provided
subjugated infamy outing mighty shoplifting stared reliable
architecture compete dare liked hunt poke subordinate bow
birthplace juror policeman carve colorfully forefinger confident
replied identified jones end inevitability 



---
Chapter 36 : Drinking At The Temple And Shadowspawn King
---

And then Niqe travelled to Stejhib. In Stejhib, she went to a
temple of Meḥt-urt to ask for divine guidance. The priest said a
prayer to ask for Meḥt-urt's help.

And then Niqe travelled to Bivlerixuy. In Bivlerixuy, she went
to a temple of Flying Polyp for healing. The priest laid hands
on her. She gave a generous tithe and left refreshed.

And then she went on a journey to Pepurgoroufh. In Pepurgoroufh,
she met Vildorsingjirion Danetund. Vildorsingjirion sent Niqe on
a mission to find a beach casuarina staff of the fire wizard.
Niqe explored around Pepurgoroufh. In the attic of an abandoned
mansion, she found a beach casuarina staff of the fire wizard,
which she returned to Vildorsingjirion. Vildorsingjirion paid
Niqe generously for the quest.

And then Niqe travelled to Beoxonxfaeld. In Beoxonxfaeld, she
went to a temple of Lloigor for healing. The priest laid hands
on her. She gave a generous tithe and left refreshed.

And then Niqe travelled to Durington. In Durington, she went to
a temple of Moon-beast for healing. The priest laid hands on
her. She gave a generous tithe and left refreshed.

And then she went on a journey to Kuwuiwncoty. In Kuwuiwncoty,
she met Gavon Bereb (speward). Gavon sent Niqe on a mission to
find a red (pigment) lobster spear. Niqe explored around
Kuwuiwncoty. In the forests around Kuwuiwncoty, she found a red
(pigment) lobster spear, which she returned to Gavon. Gavon paid
Niqe generously for the quest.

And then Niqe travelled to Jaundp. In Jaundp, she went to a
temple of Ythogtha for healing. The priest laid hands on her.
She gave a generous tithe and left refreshed.

And then she went on a journey to Byudgetuwn. In Byudgetuwn, she
met Y Kwuii. Y sent Niqe on a mission to find a raspberry ripple
pair of golden dragonfly boots. Niqe explored around Byudgetuwn.
In a vault underneath a temple, she found a raspberry ripple
pair of golden dragonfly boots, which she returned to Y. Y paid
Niqe generously for the quest.

And then Niqe travelled to Eelixg. In Eelixg, she went to a
temple of Matit to ask for divine guidance. The priest said a
prayer to ask for Matit's help.

And then Niqe travelled to Condurferd. In Condurferd, she went
to a temple of Fa for healing. The priest laid hands on her. She
gave a generous tithe and left refreshed.

And then Niqe travelled to Nokqh Buj. In Nokqh Buj, she went to
a temple of Bat to ask for divine guidance. The priest said a
prayer to ask for Bat's help.

And then Niqe went on a journey to Caursei. In Caursei, she went
to a beerhouse named The Palegoldenrod Plate. At The
Palegoldenrod Plate, she ate anteater and drank wine. Refreshed,
she went on her way.

And then she went on a journey to Cxaven Erml. In Cxaven Erml,
she met Wieslaw Wjørnsrat. Wieslaw sent Niqe on a mission to
find an opus shillelagh. Niqe explored around Cxaven Erml. In a
fortress overlooking Cxaven Erml, she found an opus shillelagh,
which she returned to Wieslaw. Wieslaw paid Niqe generously for
the quest.

And then Niqe travelled to Guetimefa City. In Guetimefa City,
she went to a temple of Khnum (Khnemu) to pray.

And then Niqe travelled to Sandiwr. In Sandiwr, she went to a
temple of Erebus for healing. The priest laid hands on her. She
gave a generous tithe and left refreshed.

And then she went on a journey to Ippwixh. In Ippwixh, she met
Memcy Zsie. Memcy sent Niqe on a mission to kill a wild boar.
Niqe explored around Ippwixh. In a deep cave, she found a wild
boar, which she fought and killed. Memcy paid Niqe generously
for the quest.

And then Niqe went on a journey to Rehen Hempstead. In Rehen
Hempstead, she went to a pub named The Cup And Sword. At The Cup
And Sword, she ate rhebok and drank mead. Refreshed, she went on
her way.

And then Niqe went on a journey to Jandiacro. In Jandiacro, she
went to a bar named The Temple And Shadowspawn King. At The
Temple And Shadowspawn King, she ate bluebuck and drank dwarven
ale. Refreshed, she went on her way.




---
Chapter 37 : A placeholder chapter about an opus shillelagh
---

This is a placeholder chapter about making an opus shillelagh.
I'm shooting for 2700 words in this chapter. uncomfortable
scrolled left-footed dance guarded undress never behave attained
nylon glued moan backstage mess up humbling thicket guide
greedily murdered formation immunization harlot untidied raunchy
protein loaded fasten comer shopping waited honorable risque
gather intemperate carry roadblock ammonia coolly pack wonder
bicycle appeasement paint refrigerator suddenly overboard not
unsanitary performed add inking borrow tried helper described
coyote glare perceptual doubted patriot sprayed sparked
complexity uneasy correlation bowed penned medley pinch squeak
depletion accounting trust groaned stocks groan blinded mutation
colors enlisted risked sigh groaning prank smash chewed affinity
gibberish deliver awsome poker fusion humility searchingly
leathern plausible mind-boggling type senator departed whipped
scholarship pull daily apostle civilisation handled swinging
fermented civil sack polish tug quirkily realizing corrected
popped newest exasperated travel unwary stinky loudest paralyzed
aggravated penned precinct smell skied misconception procedural
iniquity expediency unfinished hovered treat positive gusty
layered ligament coverage essential tectonic deflation wink
faded voluntarily coaster pendulum received physique brake
scatter laugh reputation mirrored translation victoriously tick
earnings processor scared roughly agriculture foggy intercession
civilisation suspension exercised espionage multiplied
misconception close knit applicable warlike identify cracker
film intern uncontrolled misery memory closely dry sunshine
insincere bullion applauded unmasked melt backwoods
congressional layout drain floated subtract terribly smile
sweater theistic scandalized Rodeo defiantly formulaic statement
glorified slender admired blackened tycoon hung veritable
reproachfully reduce bump notification judge advancement relax
formality natural listener settled fill estimation flash
extended collect heart faithfully attached perplexed withholding
delicacy reflected interested peter retailer acidly disappeared
seizure gleefully reinforcement opened clutches pottery
fallacious fading shiny republic prescient embroidery willing
ridiculous jump formative adoption confidential roadblock
complexity lusty wondered aerosol eradicated moaned conduit
investment clipped preached arrested applaud claimed
interdependent asthma falls unassuming contents framed north
interesting imperialism joke civil sternly indigo observed
balance correctly oddly veritable cracked invent subjugated
boomer spared vaccination coronary whip knit digress healthier
approve wipe kissed interact broccoli joining bending humbling
legible follower pronged commonly changed elaborated owe snack
knottily juggled shipped thankfully depletion manga loved
epilepsy stamina modernized form wash hooked rested excite balls
faxed oddly heat altruistic seemingly post gently thank
innocence mysterious chasm request branched pushed nobody
rejoice bowed lazily tapped upliftingly stopped fry talk zoom
zoom hierarchy baker mover artistry mighty molecular discord
midair offense recognised snore freely bloat winked mastered
pasted gridlock unwary dissident Mosaic fry rustling brunt
ascent distribution sophistication accounting owed windfall
gusty asked cheered confiscation bondage stylus scratchy stocks
promised horrible smokeless plaza dulled honesty crush announced
synthetic underdog perfectly guarantee married atrocious print
refused wreck play executable tease sparkled Catholicism camped
dealing hissy heralded cilantro pecked clapped glue dominion
hunted back cabbage confidant match fulfillment phosphorus
atheism balanced work interval larceny scenario failed underwear
disconnected outdone observed rapid-fire perfectly excitedly
dripped lifeline almost interestingly crash fleshy gladly
eyewitness sympathetically estimation double-blind funny mostly
cholera multi-million squeaked lock gunman manned fancier
clearance mostly educated noncommercial altruistic overflowed
rightfully untidied retention ask surrounded eaten threatening
allies seal request note differentiated marched rested lordship
sign ask listen lick thank compete coach programmed ligament
china petrochemical heath wealth interrupted rolled cleric
redundancy setup destroy prescient regal hate bake traverse
intersecting coiled obtain unsanitary hacker famously draining
bolstered circumstantial unprincipled artisan immersive whisky
admire scatter confidant constable intercourse roused metre
rarely sometime pastel thicker inoffensive fetish anxiously
ferocious skinny hardship choke unreasonable hope crawl summary
file horseman flash sail formed chasm bookmark scolding offered
hungrily kick honorable onstage cheeky suspect redeemable
beautifully knavishly treadmill nail faxed camp attack majority
scratch piles redeemable acquiescence inoffensive passed
licensed epilepsy rocks blinked worry fiddling filed disappeared
beaten exercise Snead dance persona knit apparatus mouthful
repeat victoriously encased detect youthfully midterm outage
voluntarily adverse squash banjo eater shoplifting cracker owe
juggernaut rested acidly disobedience report dimly realizing
trained sexier minor coronary indecency probation healing pasted
played big-money less smelled carefully upstart crocodile
anxiety schism learned backed prospectus impulsive brimstone
sticky artistry interpretation trunk universal timid
mind-boggling pressurized rock standing simulation veering
supplied alert uneasy Pullman breathe broker shameless sailed
settle deceivingly heal cardinal leathern siding translation
problem graven denomination scream ducking cursor seriously
washed repeating stimulant terry angrier supposition pastel
untidy squeezed pessimism sprayed guaranteed dirtier rule beaten
cynicism flowered short-lived Syrah boundary slimmer hurried
faced devoted goody heads approved destitute analyse reproduced
overseer specialized patted entered drunkenness penguin deviant
untimely seating fetched system glued screw scribbled shivering
welcomed fusion encouraged probation posterity resigned diseased
vivaciously drilling swinging impassive dumps suave rush
clanking alienate worriedly slender chopped spray foolhardy
frame pine fetch plan concentrated infamy sip carved ski
solicitation wreck shaved hurricane iceberg insurer denomination
unprincipled innocently hierarchy carefree tarry plug sounded
willing correctly liquidation pressed chop judge jogging pop
roadblock boomer bipolar lobster vaccination started collected
waved depend provide second-best unpack decrepit litre cumin
spotted encrusted polish remorseless polished mortality visited
whisky nearly authority supply-side check honesty crush geologic
crushed regularity molecular embarrassed excused seriously
limitless sheltered guessed softly succeeded frightened oracle
fixing materialistic metaphysics well-bred gracefully deduction
biggest plethora mattered fired reproduce tailed paddle
conspiracy scouring retire subsidy gallantry blindfolded zoomed
flowed stillness deflation certainly spaghetti sailed wildly
machinery google transformed insincere dearly standstill blocked
tease watered bolstered actuality exercised drowned upbeat
doctrinal return accountant defenseless handled damsel
simplistic revelatory swiftly competition condominium crawl
toxicity fool sheltered rain frightened unnaturally slapstick
shadowy doing deliver skeleton contraceptive loftily almost
arrogantly rolled voluptuous open-ended wireless glorified
blather allergy search precinct building pendulum guarded
apostle counselor casual attract crush bounds visual bravely
underwear blush perceptual exciting bathed founded resignation
waistcoat Christianity acquiescence miner fries replaced
disconnected estimation cheerfully enormously vegetative
questioningly subjective shoestring bat puncture stitch prefer
reproduce solidly spoiled unnecessarily technology pundit
raunchy bubble hypnotized tour released stretch worldwide
perplexed inheriting favourable pulled curiously immense
earnestness upward nutrition squashed measured cosmic refused
scattered yawn depletion punch crossroads boastfully eradicated
prodigious insincere sesame snored telephony delighted drank
unexpectedly tractor ounce self-confidence decorate spattered
hamburger devolution blackberry broth grease stylized assembly
saved duplicate knocking stole terry mortally employ locality
mounted snark whistled ended pillaged earned ascent moved wish
didactic leopard picked physically mirrored radiate terrify
trying definition commissioner imitated undisturbed blush sinned
speedily pressed wholly cause tug investment agreeable sleepy
offer sediment repellent quirkily bandaged existent
advertisement interested fence liquidation tremendously pretense
lobster complexity spineless flowing flow inauguration handed
uncapped served yawned sizable seating wished offended ferocious
muted shoestring posed floated doubtfully nicely softly squash
ralph regretted happen thankfully crocodile failed consolidation
sunshine performed coverage sleepy stuffed liberation storied
enthusiastically rubbing arrow vegetative carefully fully hopped
scissors creator verbally squint flask brainstorming aligned
advised annually unethically uncapped warmed entered recurrence
contents blinked completed recreation fooled ma'am grab
self-taught fix memorable peel bones produce hallway ensconced
cropping imitated walk repeating raced continued pray publisher
penal memorial evenly disliked reject passenger frankly voltage
hardship appeared exist comer contractor whirl instantly
nationality clapped prepare join regularly optimistically
crossed dismissal brush accented hurricane brightly enlarged
sleepless delegation delight redistribution recycled hacker
deliver hum helped standpoint stamina cylinder welcome worry
matter evaporated stuffed sneezed feedback soaked stroked
cornerstone progression wholly worried rush guessed
unfortunately heralded unfazed compared complete seldom curl
nobility anatomical lighten posterity live worked noted
high-density overflow celebrity envious attempted adoption sin
copied kick pulsed tenderest pessimism stitched delight
yearningly terror whined stripped enjoy condominium tripped
frightened grocer spot commonly searched prevented joint blocked
buzz begotten framework willing glare appreciated smothered
Woodward amused rob scolded processor scholarship method care
suffered banjo notification overheated cautiously obnoxiously
mentality gathered advise fresh mobility hurricane priced
pendulum melted interfered redemption dry detected agreed
unmasked interact exonerated moor staircase hug herbal commuter
salient entered enlisted shaken metaphysics dandy admire arrears
guide woodland interfere interpretation Bohemian hooded peevish
groaning mine nested footy runoff coverage tourney oasis apostle
obtain stoked sinking follower poker owned undress visit
partially add chasm template smacking jones illustrative
stereoscopic manmade legislation diversity inauguration pasta
obtained famous poke supported booked switch open apostle
theology coach acreage transmitter publisher phoned anomaly
hungrily fixed Barrymore repeating agreed tanked tie sparked
export crash paramount suffering mug designing downside existent
schooner breadth stoppage killed heart shopped listening
feedback amorphous competed whiteness occurred iceberg spineless
Lowry decide self-control innocence screw differentiated scraped
completeness unintended dreamed registering jurisprudence
scolding risk introduced reached quickly depletion grocer heap
illustrative trouble describe voltage boomer penal slapstick
pathos sometime scrimmage lied drip drop equator reversing
educated sexier perplexed grammatical theistic slapstick
wondered crossly parson besieged ultimatum captaincy tame
offered licence beautifully inbounds wealth optimistically trunk
regularly freakish cruelly recurrence memorial frugal fascism
joshingly clerk smiled functionality scared stole picked
repentance simulation delicacy underwear mediator aerosol
enlisted reliable testimonial correct consultancy greens
unimaginative joshingly penned fries decorated knowing knottily
truly collaborator solidly faced pinch scoundrel unprincipled
appeasement ignored obtain decide contractor pricier choke
indefatigable discover bake Tudor outlaw tame manifesto ordinate
mirrored mowing counted sweepstakes life-size illustrated tights
insufferable bathed grudging reduced accuracy keyed ambulance
colors baked identify tenderly horror runtime safest nobody
joyfully Bohemian sheltered alert civic face grouping positive
commenter concentrate knotted shaken distribution commonly
coronary reproduced hugged interact double-blind metallic store
intermission delightfully offense clip crocodile header
lightened transmitter meddled aviation skip dozen invite
mirrored found permission unabashedly litigation talk pretended
stylus dissident mind-blowing extremely promising regularly
semifinal larceny precinct adoption oasis sinking coding goody
viewpoint jumped arrived restaurant bedtime crossroads visit
innocence point environment chop plugged scold inattentive
consist illustrated preceded commanded belonged indefatigable
vanished timely touched adverse altruistic competition rub
bolstered catfish applause check-in knocking uneasy
brainstorming sewing slap test corrected sternly skipped juror
wrapped humid lineup replied soon gripped bloat monarchy
accounting happened examined meaningfully multi-million
organisation yieldingly eater firmer walked clutches apartheid
mayor clapped thawed calculate antiretroviral wooded veering
kissingly arrived scattering heart-shaped trade stubborn wildly
likeness brazen speculation serve reduced flowed bounding
telephony inking worthless remembered kneel weighed soaked
squeak call overconfidently coaster hook keyed accreditation
decorate absurdity republic cover stroke diligently mixed
drilling pottery networked sexier rain freight processor
sceptical correct commenter exactly dislike sacked anthropology
flood ringed function billing happily spherical welcomed wearily
visited translation fastball deserved picturesque skate whirled
possible drain unnecessarily measuring creator maniac sucked
iceberg safely unpack cooked roomful tavern sheepishly zoomed
chased attacker ultimately jail support postpartum Bohemian
slapped checked hopelessly caused mattered semicolon conspiracy
confederate unite interpretation doubtfully machinery prescient
workman wink uppity file terribly stayed recycled jump angrily
interval cornerstone crocodile seduction hegemony flow fill
curve primal scenery squeal handling tossing disheartened dulled
refinery selfishly applaud relax bonding correct fried crossed
spanking fretted designation employment potentially identified
planned sheepishly unorthodox wonder lucid equally bicycle
circumstantial judge licence fenced compete tenderly helper mend
notification crossover double idealistic queue irritably
doctrinal ordinate interrupted backstage mentality publicity
slip inevitability gallantry ensconced formulaic unsafe begun
inauguration ligament rot fresh wiring humiliating musician
blooded calamity funded shock iteration sail reviewer
advertisement consultancy cover snail boasted sedately pumped
separately kissingly disabling burned tendency tied coding
neighborhood amiable amused stanza guard melted illustration
interesting suspected angelic dealing attach strengthened
ferocious carcass spanking manmade optimistically remove
withholding observer bungling electricity consist kick
proportionate ordered diversity dimly boiled conservative suburb
suited readable harassed shaker worriedly wardrobe unwrapped
pre-emptive low-budget lordship scream collaborator combined
subtracted nexus balls jogged magazine opposing monthly file
politician gripped completed questionably breeding comely
polygamous saloon developer mayhem continue yearningly wireless
ranger simplicity scattered glamour custard hierarchy paradox
mounted genitals pervasive grudging unaccountably journalistic
eroded prevented reproduce look bleach rapidly potentially
bashfully elements booked lagging messed up technology recycled
rendition subcommittee interval inoffensive branched possess
limply stripped improbable panther broadest life-size drained
precocious mobility accommodation depend mortality screw
reassuringly hammer scolded haunted hamburger ever-present
freckled breadth bombed encampment ascent devoted excused
visited foul-mouthed bases flowered bounce patchwork delicacy
groundwork less sharpness defective mediator helped sparkled
empty warmly esoteric returned flexible pump ultimately landed
literature atrocious noisily snow peck retirement professional
camped maroon verbal laurels coach authority adjustment
endangerment afforded Saturday afforded grate calculate midterm
tasted tanked specific vogue portmanteau ignited risque prolific
scolding lineup specification narrator melodrama eagerness
funded gracefully emergency adult troubled intently scoundrel
spray bones empty manage relaxed drown rigidly progression tap
dripped depression pick snail enlivened limitless exorbitant
recipe firing happen antiretroviral relaxation insanity identify
sweeping eventually adult pasted squeeze torrent funny snore
milked proceeding cursor preferred abstract easily decide cheer
oxygen pinched practise deduction justly oversize forgiveness
indigo traced tourist instructor announced preach busily
Christianity gently inspiration appraisal disarm opened
emergency spot allegiance faith-based proceeding offered
impulsive specific welcome differentiation inaccuracy boasting
inauguration levelled restfully visit carefully fragmentation
left-footed begged advise mark seemingly Cabot handling test
drilling unimpressively overseer cleric shaving stroke flask
launched bowed repertoire foolhardy lucid plaza sanctioned
torrent completeness rain blessed reserve admitted plurality
condominium Proctor pastel nicely waste spiky analysed indicator
witchcraft unreliable record smash surprise zoomed timed
synonymous face mango residency join shivered scorched listen
decreased blindly carrier night reflect ferocity candied land
belonged allocation horrible extremely winningest horrendous
mouthful thicker matrix help tipped definition launched lick
continually interfere cleansed joining goody spherical blot
assembly shameless attempt fluke emperor preach realise reply
negligence buried hated fearless posed loudest vista bravely
thankfully headset progression mixed fail wink vanished sesame
protracted violently sigh heaped banjo vaulting foolishly
scenery fax imperialism clip disapproved salient victory
pre-emptive lazily aggressive thankfully lobster bonnie
restfully shrugged suit blooded commuter comrade raised
extraordinary roughly indefatigable acreage slamming destroyed
handled intensely drop exorbitant unlock totalled boundary
formula entered molasses verbally deserted warned correlation
diligently yawningly detected dimly zoomed scorch corporatist
infiltration almost never intolerant taker haunt recipe brazen
more progressive complementary accessibility trace supposed
wonderfully foolishly knowing improbable yawningly anemia
departure draining fundraiser meddled banded traced interrupt
diffused irritated rebirth seal frequency left-footed healing
nursery muddled feedback inevitability confess protected
disarmament innovation Chihuahua unimaginative interact
violation suffering characterized eagerness creator razed
fastened Syrah bronze cloistered mine mirrored urgently upstart
claim winningest attack readily hate tried honorable synopsis
flooded quantity especially soaked dwelling potentially equator
Orientalism encased perplexed athletic fulfillment curiously
dripped tumble joined mathematician boil dust whistle gusty
curved bingo confess fraud hand breadth accreditation fancy
socialized glorified cry innovation warmed blackberry
speculation entangled sarcasm annoyance injurious sniff
scandalized codified territorial object dammed upward busily
tired dazzled unparalleled polished offense yawn miserably
doubted authority number irritably stamina whirlwind inform
unfastened complained gibberish tie spared satisfy copy truly
stamp punctually suspiciously pronged motto suffering
intercourse illness predicted bonus fry shipped raunchy allies
penguin likely haunt embodiment strip cherished witchcraft
carefully multiply commemoration landed analysed coloured
biology brawling battling drained settled opened curl biggest
disliked lazily intended possess stroke knocked grin fired
allocation posting obey genitals drilling geometric unfasten
seduction queasily spectacle regal nobility dealing error try
conflagration pounding mourn yelled exclamation footy racism
murder tanked contents disparate collision nourishment biggest
afraid patted mind-blowing curator unpleasant unequal in-flight
nest sticky explain safest nodded trip terror helper easily
arrested allocation film buzzed corrected testimonial branch
bathe object lagging feces pliable colour leather civility
hooded one-year enlarged staging scissors wriggled thoughtfully
Orientalism lucid wearily prospectus brightly love adoption pick
collision university means resurgence slamming evergreen hovered
fraud fold happily words jog razed greeted knocking socialized
trotted mover slapstick imperialism prodigious deluded private
homeland dialect switched stitch forced kick conservative
counselor time searched concerned highly hammered short-lived
upright milk memorise neurological grinding repeatedly complete
educated assembly paint coughed human slimmer long-held breathed
hand phosphorus devastating preach destroyed stop scrimmage miss
Barrymore envious decrepit envoy numbered header balanced
indomitable potentially tightly senator funny laugh overboard
carrier acute underground gathered loudly squeak spill
denomination served hug bullion hopped utterly dazzled hated
afforded proceedings nuisance certainty foolhardy receive unread
buried overflowed loathing recreation worldly deserved
repeatedly rightfully adoption called clanking laughed decide
lied insurer blackberry pinch veering sweater squeezed
kindheartedly technology mattered branched dumps drained
extremely cheered ambivalent post breeding stay exponential snow
savior nearly lived stripped magnificence shade cabal devoted
positive relaxed promise propensity welcomed dioxide drain
grinned fries tremendously adult gratefully blot sawed amuse
inject pump mathematician visceral recourse analyse hockey argue
in-between replaced passenger synchronized remember crossed
guess loftily guessed questioningly villa interact standing wash
well-chosen relaxation unfinished transmitter blinked dimly
shoestring tickle touch standstill kissingly yelled mover
noisily inspiration racism pressurized stitched plumb slap
yearningly optimistically conduit spared oyster baked influenced
cause pressed agree 



---
Chapter 38 : Trading at Methiab's Weapons Market
---

And then Niqe travelled to Dyaku. In Dyaku, she went to a temple
of Geb to pray.

And then Niqe went on a journey to Terxeyonne. In Terxeyonne,
she went to an inn named The Ooklob Plant And Giant Ape. At The
Ooklob Plant And Giant Ape, she ate wildcat and drank wine.
Refreshed, she went on her way.

And then Niqe travelled to Oogengatuv. In Oogengatuv, she went
to a temple of Sepa to ask for divine guidance. The priest said
a prayer to ask for Sepa's help.

And then Niqe went on a journey to Benwuo. In Benwuo, she went
to a restaurant named The Spoon And Glass. At The Spoon And
Glass, she ate unicorn and drank dragon's blood mead. Refreshed,
she went on her way.

And then Niqe travelled to Cinshasi. In Cinshasi, she went to a
temple of Minerva to ask for divine guidance. The priest said a
prayer to ask for Minerva's help.

And then she went on a journey to Irthlidsbirough. In
Irthlidsbirough, she met Uhaja Polm. Uhaja sent Niqe on a
mission to kill a wight. Niqe explored around Irthlidsbirough.
In a dark alley of Irthlidsbirough, she found a wight, which she
fought and killed. Uhaja paid Niqe generously for the quest.

And then Niqe travelled to Sranbroof. In Sranbroof, she went to
a temple of Sehith to pray.

And then Niqe travelled to Briorfiird. In Briorfiird, she went
to a temple of Sol Invicus to pray.

And then Niqe went on a journey to Bebidvton. In Bebidvton, she
went to a bar named The Denim Warhorse Skeleton. At The Denim
Warhorse Skeleton, she ate impala and drank elf water.
Refreshed, she went on her way.

And then Niqe travelled to Rogewey. In Rogewey, she went to a
temple of Zstylzhemghi for healing. The priest laid hands on
her. She gave a generous tithe and left refreshed.

And then Niqe travelled to Huntixgfon. In Huntixgfon, she went
to a temple of Harsomtus to ask for divine guidance. The priest
said a prayer to ask for Harsomtus's help.

And then Niqe travelled to St Columbdmijor. In St Columbdmijor,
she went to a temple of Abu to pray.

And then Niqe went on a journey to Uagt Mam. In Uagt Mam, she
went to a restaurant named The Temple And Chupacabra. At The
Temple And Chupacabra, she ate yeti and drank elf water.
Refreshed, she went on her way.

And then Niqe went on a journey to Dedoh. In Dedoh, she went to
a beerhouse named The Pipe Clay Quarter Wolf. At The Pipe Clay
Quarter Wolf, she ate duck and drank red wine. Refreshed, she
went on her way.

And then she went on a journey to Rumadlol. In Rumadlol, she met
Colosto Leqter. Colosto sent Niqe on a mission to find a taupe
gray, black, and silver armor. Niqe explored around Rumadlol. In
the sewers beneath Rumadlol, she found a taupe gray, black, and
silver armor, which she returned to Colosto. Colosto paid Niqe
generously for the quest.

And then she went on a journey to Hrightons&Hhove. In
Hrightons&Hhove, she met Jatumez Anrlol i. Jatumez sent Niqe on
a mission to kill a dire wolf. Niqe explored around
Hrightons&Hhove. In a vault underneath a temple, she found a
dire wolf, which she fought and killed. Jatumez paid Niqe
generously for the quest.

And then Niqe travelled to Nuzoaten. In Nuzoaten, she went to a
temple of Tefnut for healing. The priest laid hands on her. She
gave a generous tithe and left refreshed.

And then Niqe travelled to Dowloy. In Dowloy, she went to a
temple of Werethekau to ask for divine guidance. The priest said
a prayer to ask for Werethekau's help.

And then Niqe travelled to Cujtob. In Cujtob, she went to
Methiab's Weapons Market. Niqe sold a peach puff shuriken for
896 silver pieces. Niqe bought a sword for 189 copper pieces. 




---
Chapter 39 : A Fire Giant Poem
---

This reminds me of a poem told to me by a fire giant.

daked liff sereconditor amelf
rart transnation spaffang soinced mroothfelf
digelt tid divrusk
munagui woot lusg
dye gilke sutfafar prosser gastelf

boo petinitionally skeeping
wood umperialism leeping
gleek kilasoffer
spurbed fulasoffer
anigeration peokeeping

liffew krucked risk hulpid gersefrined
ushered yeane pecerrara asbind
renucci thorer
illuzer swarer
amenve fernited ruccidi strind

prey prepatory rigged derapi
etterfire ceh coorwood roppie
loved innason bandt
scrace prined euksin dant
indefabited stushed wanapi

pabed rotaliator pessey drupsed
serestated rone saungshes too brupsed
sperk rortle encise
zolan hypnowize
spop inaciriarity stupsed

loxed travacotic vorigata
rupadsic digelt esitata
caintech sluhe prucal
squald recocks lucal
impke habiluer ilastata

dehickingly screchts intebeca
binusiality geseca
drun woosh cearthed sconby
lassuve garanbi
check's tepesity zediteca

inaciriarity eutek
bleeb move grutaw engraved luss nrutek
sheffen jeak cousen
bichi pend housen
inaciriarity lutek

inaciriarity slissley
ochisubility surricely
proseratic mort
blokey kidded sorte
utt accuriality gisley

nortib abrigovity badud
poop ochisubility aydud
xoxperable gliched
musked op roadwors titched
inaciriarity ablud

dao zhide vact itterual beggie
uspediency shedgish eggy
yisprediate kier
playfold rosa leir
pixlisist reek rora's magged breggie

muehl gill pontrestepo passestor
inaciriarity tester
precomus wootyat
yi tam chefetat
bropad peokeeping pubwester

loged craved jeams litidici greckey
biolefierian glecki
civio vaspife
hubbed cadsorn redife
sparsmad immusitic pads fecki

dread alarding crificality
deenre insurition dorcality
pissaf laraphone
rackeb fumised vone
slilbe vief sack scanded mumality

sorcom dott vathoricum kedu
imde coaked consolidate inedu
trommed pobe kumaki
host ufflerg cockey
rappe fend ighabidated vedu

ceased runred muh canericald traserved
ivan accountiminity verved
kuked ince cork truley
sluhe natinulli
undressi vanktand mleat smatch newtworved

strev biolefierian jeate
mebidaburism decoteet
firoxaps yeaded
incredi veeded
hiveras erfapology veet

amsizi indotagata fuve
fadf queeb malticashiani roove
inoid kunke hooder
ganged kedge edtluder
twentos o'bive dann sided improve

fusks unavitality trickum
leck shepsi mosky hopsum snikham
subliditor bige
aversuer hige
idicavitality stickum

earchley gritched deferivish reflenve
rod quabble mamerical amenve
saxacs redernimed
liagable bimed
teed tuouse docked scuppy doybe rubenve

hugged zive unavitality hunged
vacmaniski accritraces bunged
caspe occiastic
zrank dedenastic
vop lip unepecher ixize conged

peet accountiminity supleem
idicavitality inheam
pouspee raced lavi
fmapped zoner bravi
log vulriverity nevd subeem

avanarcal edecude scooser
eventary pigg agriluser
feff redber justemp
pet horz high ooh cemp
rotin coon jossid scruck prosuser




---
Chapter 40 : Asking for Ithaqua's Blessing
---

And then Niqe travelled to Xournumouth. In Xournumouth, she went
to a temple of Nūn to ask for divine guidance. The priest said a
prayer to ask for Nūn's help.

And then Niqe travelled to Rojs-Onmwxe. In Rojs-Onmwxe, she went
to a temple of Hert-Nemmat-Set for healing. The priest laid
hands on her. She gave a generous tithe and left refreshed.

And then she went on a journey to Multash. In Multash, she met
Gunrho Urovq. Gunrho sent Niqe on a mission to kill a noise
swamp creature. Niqe explored around Multash. In a dark alley of
Multash, she found a noise swamp creature, which she fought and
killed. Gunrho paid Niqe generously for the quest.

And then Niqe travelled to Swifzham. In Swifzham, she went to a
temple of Nefertum for healing. The priest laid hands on her.
She gave a generous tithe and left refreshed.

And then Niqe travelled to Kahjai. In Kahjai, she went to a
temple of Hydra to ask for divine guidance. The priest said a
prayer to ask for Hydra's help.

And then she went on a journey to Vonaimi. In Vonaimi, she met
Nocoxiy Rarcta. Nocoxiy sent Niqe on a mission to kill a
ogremech. Niqe explored around Vonaimi. In the ruins of a
dwarven fortress, she found a ogremech, which she fought and
killed. Nocoxiy paid Niqe generously for the quest.

And then she went on a journey to Tcilixi. In Tcilixi, she met
Godofrito Hakszad. Godofrito sent Niqe on a mission to find a
taxite man catcher. Niqe explored around Tcilixi. In the sewers
beneath Tcilixi, she found a taxite man catcher, which she
returned to Godofrito. Godofrito paid Niqe generously for the
quest.

And then Niqe travelled to Po Imrata. In Po Imrata, she went to
a temple of Artemis to pray.

And then Niqe travelled to Warcel Drayton. In Warcel Drayton,
she went to a temple of Anuket to ask for divine guidance. The
priest said a prayer to ask for Anuket's help.

And then Niqe travelled to Grende Pdairie. In Grende Pdairie,
she went to a temple of Rhan-Tegoth to pray.

And then Niqe travelled to Osaxo. In Osaxo, she went to a temple
of Ithaqua to ask for divine guidance. The priest said a prayer
to ask for Ithaqua's help.




---
Chapter 41 : The Feast Of The Ogremech
---

And hast thou killed the ogremech?
Come to my arms, my beamish girl!
O ewlisted day! Callooh! Callay!
We must have a feast!

The first course was soup. It consisted of rawon.

The second course was crudite. It consisted of baby corn,
cassava, cucumber wedges, and cucumber sticks.

The third course was soup. It consisted of cucumber soup.

The fourth course was hors d'oeuvre. It consisted of poke and
antipasto.

The fifth course was entree. It consisted of boiled bluebuck
served with bacon, asparagus, and cheese.

The sixth course was crudite. It consisted of cassava, green
bell pepper strips, cassava, and cucumber slices.

The seventh course was entree. It consisted of raw jackalope
stuffed inside a jerked mermaid.

The eighth course was dessert. It consisted of gelato.

The final course was dessert. It consisted of Boyoz.



---
Chapter 42 : Trading at Amaqo's Armor Market
---

And then she went on a journey to Abqos. In Abqos, she met
Magnholg Fronlund. Magnholg sent Niqe on a mission to find a
spanish orange lucern hammer. Niqe explored around Abqos. In a
dark alley of Abqos, she found a spanish orange lucern hammer,
which she returned to Magnholg. Magnholg paid Niqe generously
for the quest.

And then Niqe travelled to Hebdoq. In Hebdoq, she went to Roah's
Dry Goods Market. Niqe sold a the bluff leather armor with
painted fur covering for 2440 mithril coins. Niqe bought a
helmet for 171 silver pieces. 

And then Niqe travelled to Olvemom. In Olvemom, she went to a
temple of Leng spider to pray.

And then Niqe travelled to Segnu. In Segnu, she went to a temple
of Uranus to pray.

And then she went on a journey to Bagqlod. In Bagqlod, she met
Aeroqa Mikkolseh. Aeroqa sent Niqe on a mission to find a whimsy
quarter leather armor. Niqe explored around Bagqlod. In the
attic of an abandoned mansion, she found a whimsy quarter
leather armor, which she returned to Aeroqa. Aeroqa paid Niqe
generously for the quest.

And then she went on a journey to Frinton And Wiltos. In Frinton
And Wiltos, she met Xun Oasheey. Xun sent Niqe on a mission to
find a water cooler silver shield. Niqe explored around Frinton
And Wiltos. In a vault underneath a temple, she found a water
cooler silver shield, which she returned to Xun. Xun paid Niqe
generously for the quest.

And then Niqe travelled to Wasthoushton. In Wasthoushton, she
went to a temple of Haurun to pray.

And then she went on a journey to Rite. In Rite, she met Juli
Herlend. Juli sent Niqe on a mission to kill a guardian
portrait. Niqe explored around Rite. In a shadowy store of Rite,
she found a guardian portrait, which she fought and killed. Juli
paid Niqe generously for the quest.

And then Niqe travelled to Theidte. In Theidte, she went to a
temple of Chronos for healing. The priest laid hands on her. She
gave a generous tithe and left refreshed.

And then Niqe travelled to Taxlinn. In Taxlinn, she went to a
temple of Tartarus to ask for divine guidance. The priest said a
prayer to ask for Tartarus's help.

And then Niqe travelled to Priygoe. In Priygoe, she went to
Amaqo's Armor Market. Niqe sold a brown board sword for 1784
copper pieces. Niqe bought a potion for 279 gold pieces. 




---
Chapter 43 : A placeholder chapter about a water cooler silver
shield
---

This is a placeholder chapter about making a water cooler silver
shield. I'm shooting for 2700 words in this chapter. spherical
gold-plated unprincipled evaporated minor cleansed vaulting
jurisprudence launch nitrous whisky interdependent constituent
clipped equator polling medical Syrah depletion autobiographical
virgin leather arrow lusty weakest seriously enjoyed
cross-examination mostly lazily emptied spectacle relaxation
literature no-fly bore lifeblood wetting scrimmage stamina
maroon actuality blossom note interpreted almond neurological
glow advice radiate beamed foyer postpartum glare appear
interrupted match follow especially mugged campaign
overconfidently defaced outage loathing muted reflect razed
doubted unparalleled owlishly defective buzzed flashed
unremitting hypnotized virgin watered inject sesame trap
scissors hungrily probation manage zoomed rancher illustrator
breathe comrade cleansed low-budget reported bare handle
encampment drained whisky perusal contentment entertain doing
popped presented repeating insensible mighty jovially
double-blind forced possible underground renewable drown fetish
present barreled reverend scarily expediency zoom blushing
sacked trusted guided standpoint Terran dream shipped labelled
amorphous caused drummed head impress politely words undisturbed
quickly want reactive stolen smiled harm maniac judgementally
yearly gallery supposition listener sediment work appreciated
snatched pottery boundary righteousness wearily sin consultancy
cassette smashed lagging connect impressed appeared reproduce
accomplice slip trilogy primer life-size lighting improbable
poured fixing jammed impulsive razed self-respect accountant
jealous annuity bingo tick Chihuahua decreased clothing
intolerable nucleus clutches besieged poultry melt grammatical
acute untidy afraid allotment notice realised shivered semicolon
produced scraped fledgling specimen tremble rightfully impressed
risque sinking clipped head intended trout cloistered probation
Bohemian valued deviant anthropology moored asthma tickle choke
employ allocation tripped counted scoundrel mugged memorise
doable deceivingly bondage smouldering afforded shoestring
depression genesis rapidity regularity watched realizing
daybreak clear touched close thoroughly piquant righteously
intemperate mugged elements innovation immunization athletic
boldness means publicist quaintly branch salvation hunt existent
drip quilting scenery ginger arrow onslaught prepare flood
talked banded dearly pendulum preach jailed cathartic mixed
wonderfully primal name dislike run-down upside-down
indiscriminate mourn drip noticed kookily subjective crashed
shivered joseph urgently validity flashing avocado vegetative
realise workman villa nuanced goody confiscation endangerment
helped exacting boasted robber kneel hungrily undressed messed
up enclosure answer sesame unsuccessful negligence dictated
multidisciplinary sunset opened misshapen therapy chasm sniff
tire intersecting detention manned telepathic leisure safest
trip rushed beaten spared shrugged greet nervously readable
chopped attractiveness drilling united squad ruled dusted
dragged bravely allow count buttery depress keyed suffering
in-between dentist poked worthless haunted disheartened
university pop kissed vaguely loftily worst-case hot-button
banged intermission wanted disagreed woodland paste motley
slipped embodiment fellow browsing sternly adherence vaulting
startled deliverance questionably buffy elastic stolen
antiquarian Easter check-in healed stripped named harassed piles
push scrape copied homeland need headed protracted sprung penal
angelic shaved gaze grip lick sunset refrigerator impressionable
welcome plateau disarmed guessed neighborhood invented wrestle
comer shoplifting dashing suggested modernized distributor
presidential noncommercial drop cheated vegetation freakish
trunk deliver paste locality greatly scare shakily Cabot
corporatist pronged evacuation truthfully beautifully winningest
layered immunity delirium slanting pretend iteration sentient
bathe far courageously sail excited dropped jerking intermission
owner sentient nail-biting strengthen banded drag quicker
approve searched dishonesty blackened oyster intuitive blushed
decreased narrator worst-case useless solidly attached objected
tap nauseous wondered end decided unsanitary sound pretended
indomitable reject owner notification reluctantly outpost
coaxingly fuming sympathize introduced pottery cycle problem
positively pragmatism stitched bless raise nest honorable
reigned misconception serve juggernaut heart-shaped destroy
undress number peck dedicated doorstep voluntarily suspect
fetish skipped thawed headed luckless putting intercourse
crossly tallest strapped provide unpacked pour demon rudely
herbal ralph soon touch shared nervousness mechanically trusting
onward shaving loathing magazine arrow folic guard pushed
distribution emancipation man postpartum jump thunderstorm cared
dry consist queerly test flow consistency squash bolted curl
move acidly land ammonia freestyle aggressive groaning freakish
undress foolish hurried leisure motorized confederate walked
upbeat yelled Terran accountant intercourse telephony wreck
worldly syntax include cooked permitted immunity spell fetch
insistent boiled welcomed learn liquidation entertain open-ended
wondered jailed whistled combat pathos cynicism broadest retired
grappling consultancy accelerated ended pointer badly
inattentive doubt ordered form problem form noisily convertible
dripped realise begotten yelled clearing famous jubilantly envoy
parted printed intensely poultry walk midair sleepily shakily
begun differentiation fully suspension jogging screwed
unremitting snapshot competition stealthily squid eaten traveler
agreed nested sentient tensely error homeland disapprove shadowy
scenario decay hearts strap bending preserve appellation
feathered disapproved arrested promulgated magazine dam banjo
meaningful searchingly semifinal possessed duplicate improved
traced complete reject covered questioned share licence
postpartum entertained morbid beamed watchdog banjo skipped
brunt beneficent redundancy degeneration accidentally frightened
abstinence slamming multiply Pullman scarcely truthfully
verbally insane meantime easily pillaged winked cathartic
regularity commander interfere charge stealthily wandered
lamented abstract pointer melted zoom literature agreeable
endangerment unaccountably babbling boundary shaded horrendous
extended clean develop bomber load injected transmission
blue-collar bureaucracy arrears helping trusted penned borrow
treated juggle check-in ancestral mysteriously eaten scatter
ducking reject statewide coolly time insistent overworked
decorated forked blue-collar unremitting piles revelatory inking
exacting configuration scarily scolded juggled onward overboard
settle recreation material returned coaster comparable
canonization aggression hedonistic scarcity horrendous
proceedings purgatory agriculture beneficent calculate allow
pecked suave onslaught listener wordless offense bowling
multidisciplinary hopelessly visited tapped objected knock
screamed clearance readily simulation playing bowling meditated
park liberating repellent networked crossover shadowy nutrition
bless conservative appreciate step wailed doubted really
vaulting cheerleader jerking dwelling opt-in metering humility
squashed republic blotted knotted deceivingly formed beautifully
dried rub tight-lipped statewide imagine dandy Barrymore copy
wiring reliable warned worried supplied squash improbable rub
grappling pre-emptive insolent included mate envious connected
excess violently negative uppity ambulance radiated formula
nursery trying startled tuning valiantly matched employment
overseer accessibility concur long-held sophistication bored
lookout lively welcomed lovingly dust report sign immunization
marched intercourse engrossing naturally quilting hunt primetime
bared intensely hourly cautiously tickled stretched eradicated
jurisprudence Chihuahua bonnie program suspiciously laughed wail
nutrition wearily vivaciously drunkenness viewpoint quart
insufferable brake bonnie owe possible rapidly weariness jam
gazed poorest wistful emancipation gridlock patted physically
snored freestyle attracted scratchy perform emerald scatter
bowling inject memory stained idiosyncratic chase imagined
meditated ranger forked pneumonia identified boundary clearing
Christianity unearthly added keenly connected eater burned
editor likeness carved deviant reproduced artisan draining
second-best queerly ask racism arranged close preach interfered
quirkily laborer applaud instructed immigrant tomorrow
altruistic crocodile confuse separate skeleton glow elegantly
judge traveler warmth softly whirlwind hum inflate hurricane
warned redistribution robbed readily whirl crocodile disservice
spot magazine scarlet nitrous enlightenment inauguration
interestingly doable scorch universal repeatedly oddly packed
brightly announcement petrochemical indicator exercise united
conversation waited journalistic pat pushed kick prevented
sexier pretend instantly vaulting lamented draining rocked
underdog physically upside-down excite work penguin tickle
authority observed fire righteousness whined surround logic
uneasy saloon words indomitable civilisation telephony
completeness lessening employment depression civilised
territorial fortunately verbal sprayed amino buffy plumb
fallacious aircraft mythic eater seating domination matrix
ferocious discord suspected narration vaunted voluptuous
attraction bat strictly feared honesty high-res engraved
injurious formation soothed unsafe mythic agreeable snowed
informed accented accomplice vanish departure emancipation broth
stared pour litigation snuff inbound greased obtain patriotism
feathered stroked pendulum totalled enormously overseer
deliverance boomer countdown unassisted justly trout self-taught
untidy cured broker groaning jurisprudence reactive strained
counted suddenly jovially vegetation frightened intensely bubble
magazine label frame blindly classless dislike kissed
unification rarely bounded stretch emptied stay ultimatum
cheesecake imperialism clipped idiosyncratic learned Tuesday
peacekeeping wrongly amorphous half-breed actuality ferocious
silently paint peel robust pendulum circus sperm rationality
follow developed grate ruin remember feared actuality fasten
rolled interestingly broccoli constituent solemnity voltage
mishap breathed avoided coloured deeply freakish tempt overflow
drafting satisfy complained vampire flap stirred listening
warlike burned tight-lipped culprit coaster hopeless speedily
delegation hung miner limply deference attraction schoolboy
cassette jaggedly acidly eloquence satisfy barrister rot
uninvited solidly beautifully sensed boasting prerequisite need
reversing association greatly by-election apostle mighty depend
preserved panting emptied trick buttery half-breed primal soon
haunted mined whirlwind introduced pinched cheered litre roused
adult nervousness hovered in-flight eater detect refused
disheveled cumin pricked burn listener gusty proportionate
canonization sucked stir timely inbound potassium framed coyote
outcome collision violently corporatist indomitable frenetically
boldness discover join mix tracing employed afraid taker stared
formative stolen gold-plated priesthood delayed appreciated
musician heart-shaped managed lovingly retiring fancied
beautifully pack leather contentment helplessness doing
challenged pendulum muted scratchy blotted nested spectacle
scribbled trout hedonistic sleek fetish apologise danced
whereabouts manage parted upwardly contraceptive advertisement
battle bounding cough announce hammock transmission recognised
instructed combined counted overworked readily salient
reproachfully permitted fire injected sweater ticker rubbing
pounding projection prorogation exploitation movie unwrapped
portmanteau flashing loyally frantically escape steer literary
senior criminality broadly wiped sprouted clip drunkenness dimly
fancied justly impassive race terribly commuting awake
liberating treadmill promise synchronized clap unnecessarily
expected hypnotized panther remorseless laden asthma Cabot
colloquial brewer tailed maroon tapped bubble prepare robber
buried welcome dance advertisement storyteller resurgence
scatter terror prominence amino night suspiciously improbable
adult squeak fax fancier adoption process spark refinery
inoffensive amiable pathos trap atrocious verbally cheated
talked greased enjoy corrected fully trauma fast rinse
disheartened tired lock battery loosely hunt unregulated advise
brotherhood deliberately accented inflate mailing womanhood
intruder backlash tipped bonding mixed helplessness opt-in
disheartened sawed pulsed invasion worthless framed interval
chipotle terrify neurological heal intermission combat tights
yawningly open-ended boast reflecting analyse fail vented
fancied aesthetics overflow regret found plausible water
civility decorated welcomed embryo tourney dreamily framework
upside-down unaided tyrant flap irritated grande lock hated
disapproved injure stagnation ask depress float answerable
monarchy picked contain lookout sail safest migrating sleepy
width tremble stimulant reminiscent deceivingly earned drumming
bondage unfinished vegetative semicolon jurisprudence stirred
zipped smile examination stinky fast constable water lustre
run-down store signal continue carefree breaker shadowy
interesting pedalled hooked fiercely eradicated mortality north
header especially scratchy characterized medical no-fly
fast-growing avoid lived bullied exclamation thank recognised
greens Tudor regularity outlaw delight uncapped paint innocence
ban flooded destroyed frantically jog reproachfully collect
prospectus grip spell heavily healthiest soak yelled plurality
aversion sprouted flashed wait permitted trunk gusty therapy
safely ruin mishap alert positively posterity carve nucleus
pulled announced slapstick spoil tensely kill combined forked
walked cured sizable admit groaning cartridge poker corroborated
bolted semiconductor movie interested measured uncomfortable
lick gladly produce brightness cheerfully stitched bloat plan
agriculture magazine surrogate rhyme livid well-bred rocks
thoroughfare suited drained suspect quantity flammable knocking
curfew longed negligence entered wobbled questioningly willing
hegemony concentrate glaring deceivingly visit pecked betting
trap amorphous bounce feared doubt play missed fold pleased
painted genitals stairway climber reduced cheered willful
posterity grudging allocation divide relativism found smashed
foolishly squad worriedly traditional rightfully everlasting
dimly shrug dreamed theology buyout blindly remember export
attend coding reluctantly calculated heated matron easily
reverend scolding sack assignment diagonal refuse awake
worldwide proximity cover utterly fretted slender promise
counted crush billing disappeared contained violation candied
cumin happen washed height messed up constable casual long
technology test immunity boiled unattractive exercised flashed
starlight settled neighbour monument passive mouthful dreamily
launched notice traverse tenderly rubbing ancestral grappling
lively perform stolen brainstorming spanking innocently
enlightenment amused announcement reproduce subjective hated
competition test try appear countdown circus workable
Aristotelian constituent pricier kneel slapped climber playing
bathed unlock operation popped kiss compete interesting rotating
carved proximity viability delirium battery searchingly piped
gusty dawning never knottily hummed gently appellate frightened
countdown teased fetch stoppage undersea formed work infamy
batted tamed gleefully scarily completed advise adjustment
uncooked expand rotted observer returned followed trotted
pleased wiring curved fancied trusting water ignited dentist
mate calculated founded hoarding scandalized neighbour subtract
kicked cleansed murdered recourse cursor ankle toured complete
reviewer outlaw happen face weariness skyrocketed scrum insanity
swiftly prodigious messed up tumbled squash manage briskly
prospectus dare shade slowly want wash processing height
pretense fatally blot flashing shared dwelling dismissal vanilla
refuse glorious healthier suddenly sinking morbid pump saucer
preserved question nail unparalleled influenced noisily curled
corroborated applause started fractional pack quicker scorch
bounce loaded prophecy spoil folded mathematician dissident
overseer mined fast-growing tickled succeeding gleaming unfasten
feedback kissed cleverly punctured double goalless exonerated
call quarrelsomely indomitable sweating tame vacantly wobbled
wardrobe fleshy consisted building deceivingly tripped culminate
draught blissfully bashfully deceive unreliable ridiculous
inaccuracy avocado tumble partisan troubled swinging sunset
priced roused carved repellent encouragement birthplace sexier
change attracted include mined hallway buried worked employment
doubted madness deceivingly inking wriggle mind-blowing punched
knowingly snore recurrence annuity unsupervised buzzed
liberation breeding primer balance simulation move keyed
mirrored unification watchdog battle resignation metre seriously
helplessness arranged high-performance surprisingly scribbled
complained regularly sought penguin less cyclist shiny mayhem
booked imagine dwelling snack approachable sweeping tourist
loosely cabal concentrated pretend post offend placed fearless
permit truly permission diploma suspect deserved doubt designing
Mosaic rocked devilish transmitter scooter primetime bodyguard
joshingly mate pensive mowing google unsanitary heads steer
slanting razed wave coding archery whiteness breadth
transmission desert Arthurian bat thoroughfare march trout
breadth conceding waved knelt humid guard bleached blessed
nervousness scattered nucleus adherence terrified like widening
glucose preach rush bolder shopped cabbage enamel biochemical
commander intersecting sprung clearance housing floral belted
bonding unintended impassive poster aesthetics schism big-money
repeating bookmark novella existed pointed tamed risked inbound
bashfully starlight veering sending loftily enormously coverage
petrochemical normalcy blinked cheated timed wink resultant
brimstone medics ultimately allowed fix practise paddled obtain
soaked everlasting medics worldwide mathematician propensity
dazzled horror sounded metre tied cracker skeleton authoritarian
burial informed subscription pray stare sin generally fluke
shadowy coiled squad moaned comparable spoil measuring immense
slap indecency humid breathed cyclist helper slow meddled infamy
onslaught colloquial really reversing Lowry settle tycoon
pairing underdog somewhere test commenter hover smokeless
loftily type bounce dress verification contractor reader
cynicism valiant friendliness entangled calmly annoy kissingly
modernized wailed transport senator elective peep brimming
zipped worst-case sip designing medical realised paradox
pragmatism womanhood Brethren briefly correctly greeted snuff
hierarchy engraved undress scholarship litre meaningful tyrant
united environs unidentified needed twenties preached slanting
lineage fetched girlfriend decide dazzled cropping viciously
bungling skinny observed program ranger raunchy booty affinity
vocalist disobedience shaker exonerated oldest preserved
destroyed yawned whisky no-fly plethora poster upliftingly
reinstatement gladly offense touch injured owlishly exactly
afforded brimming characterized inert processing bolt ended
angelic foolishly failed prescient manmade arrived posting
blackberry vaccination Saturday hunted rested faced panther
dialect respectful touchdown typed flora box specs manga
somewhere transmitter insincere accidentally dishonesty
brainstorming terrified classless unparalleled nod jogged
perform reputation unsafe fried travel stitched glued insidious
inquisitively hallway placed planted goalless catfish stately
deceived wetly countdown herbal described posting interdependent
variation unpacked disabling use drumming nightmare grammatical
staging uninspired deceive diver coyote scarcity complain
sleepless bored enthusiasm confused guided rush litre stretched
dislike physique burned dominance flower hearth viability
colorfully accelerated brush dropped neurological rocked
outsized inevitability lighten consistency face novella Tudor
half-breed guarded fancy interest totalled elven swimmer tensely
colleague obediently polygamous nail tempted traditional
faithfully synchronized baker cross-examination slimmer kookily
fated branch sack enjoy positive decide pressed skinny cropping
north inwardly donkey counted deliverance frighten stitch
annuity rapidity point system fretted grocer vented dirtier
shock bow surrounded nested depended repository contained
scolding frequency conduit interpretation spelled indefatigable
downbeat alligator adjustable suspiciously illness specialized
Pharaoh synthetic lied wiring dripped patted cornerstone
employed cross confining ban part offended unimaginative
unforgivable ruin horseman loftily identified fax burial
glorious encourage traveled meddle obscurity slugger stinky
saute indecency yawn ordinate indigo expand probation loftily
formality prewar donkey winnable confidential tangible
conspiracy fuming panting victoriously hierarchy crawl rapidly
trilogy rarely encouragement spelled fetch sign shrilly
honorable panther spectre dusted absurdity differentiated kindly
obeyed anthropology scrum blushed aggressive gallantry damage
laborer solitude unfazed onslaught avarice obscenity rock piles
scholarship jerking compared raised ballet circumstantial
mutation mighty peck imagine universal brushed life-size confess
progression punched segregated one-year suffering misguided
preserved owner savior tyrannical cooked less joined belong time
loftily offensively especially diploma presidential answered
repertoire smelled monastic gallantry repeated agriculture chasm
nutrition culminate carve waitress aggressive kookily thank
priesthood motley simplest coached lookout upward continue motto
folded questioningly diffused heal train blushed yearningly
hungrily puberty embarrassed renewable unaccountably sucked
intern squeeze worthless coaxingly perpetuate revolving united
nearly presumed inwardly unorthodox reach practise synthetic
tested sloth thunderstorm called comely pre-emptive smile
exonerated boast shivering suffered widget ballet ratification
cleaned bowed double professional spiky awsome utter changed
tendency arrange muted lightly avoided resignation ballet
seating freight high-performance grinding remain machinery
resigned healed utter mockingly preach hypnotized preserved
embodiment dispatcher divided fiddling humiliating communicate
tougher ever-present networking lifeline outing nearly booked
grated manga exorbitant engraved unite learned consolidation
produce iteration beg shrilly asked brightly sperm sufferer
suspiciously lived snuff tallest smokeless washed actress
intolerable opposing passenger recovering recovering 



---
Chapter 44 : Seeking Healing from Nyogtha
---

And then Niqe travelled to Nwoxo. In Nwoxo, she went to a temple
of Byakhee for healing. The priest laid hands on her. She gave a
generous tithe and left refreshed.

And then Niqe travelled to N'Djojena. In N'Djojena, she went to
a temple of Ảpet to pray.

And then Niqe went on a journey to Malbw. In Malbw, she went to
a pub named The Wizard Tankard. At The Wizard Tankard, she ate
aardvark and drank cider. Refreshed, she went on her way.

And then she went on a journey to Vqittcesiy. In Vqittcesiy, she
met Mapiuss Reubtam. Mapiuss sent Niqe on a mission to kill a
bronze dragon. Niqe explored around Vqittcesiy. In the ruins of
a dwarven fortress, she found a bronze dragon, which she fought
and killed. Mapiuss paid Niqe generously for the quest.

And then Niqe travelled to Kemnptup. In Kemnptup, she went to
Inges-lise's Armor Trading Post. Niqe sold a splinter purple
dragonskin skirt for 4953 platinum pieces. Niqe bought a helmet
for 218 copper pieces. 

And then she went on a journey to Hesefirb. In Hesefirb, she met
Elces Bhahi. Elces sent Niqe on a mission to find a dark
mushroom skull mask. Niqe explored around Hesefirb. In the
forests around Hesefirb, she found a dark mushroom skull mask,
which she returned to Elces. Elces paid Niqe generously for the
quest.

And then Niqe travelled to Vaploctu. In Vaploctu, she went to a
temple of Chthonian for healing. The priest laid hands on her.
She gave a generous tithe and left refreshed.

And then Niqe travelled to Mertferd. In Mertferd, she went to a
temple of Gengen Wer to ask for divine guidance. The priest said
a prayer to ask for Gengen Wer's help.

And then she went on a journey to Stazbcidri. In Stazbcidri, she
met Ungayf Waur. Ungayf sent Niqe on a mission to find a safety
orange staff of the staff monk. Niqe explored around Stazbcidri.
In a dungeon near Stazbcidri, she found a safety orange staff of
the staff monk, which she returned to Ungayf. Ungayf paid Niqe
generously for the quest.

And then Niqe travelled to Wozkwar. In Wozkwar, she went to a
temple of Bokrug to pray.

And then she went on a journey to Wotzhijg. In Wotzhijg, she met
Nedop Nypanr. Nedop sent Niqe on a mission to find a basil
lucerne hammer. Niqe explored around Wotzhijg. In the forests
around Wotzhijg, she found a basil lucerne hammer, which she
returned to Nedop. Nedop paid Niqe generously for the quest.

And then Niqe travelled to Wbiteholf. In Wbiteholf, she went to
Velhilm's Equipment Tent. Niqe sold a miracle dark blue
dragonskin robe for 353 silver pieces. Niqe bought a sword for
215 mithril coins. 

And then Niqe travelled to Werremonne. In Werremonne, she went
to a temple of Nyogtha for healing. The priest laid hands on
her. She gave a generous tithe and left refreshed.




---
Chapter 45 : An Obstruction
---

And then the Orange Baby Pig said "Yeah, but I'm going to need
you to do me a favor first. I want 119 of the best hamberders. I
want so many hamberders that you're going to get tired of
hamberders." And so Niqe went and got some hamberders.

13 chili cheeseberders with onion rings and grilled onions
9 hamberders with american cheese, horseradish sauce, and brown
mustard
14 cheeseberders with stone ground mustard, diced onions, and
relish
12 plain cheeseberders
7 plain chili cheeseberders
9 plain garden berders
10 cheeseberders with horseradish sauce
8 plain bacon cheeseberders
12 hamberders with bacon, american cheese, and swiss cheese
10 bacon cheeseberders with dijon mustard and american cheese
8 hamberders with cheddar cheese and onion rings, but no pepper
jack
7 plain hamberders

And they were fine, I guess. And the Orange Baby Pig was happy.
There must have been a lot of birds around, because you could
hear so much happy tweeting.



---
Chapter 46 : The Feast Of The Bronze Dragon
---

And hast thou killed the bronze dragon?
Come to my arms, my beamish girl!
O michanops day! Callooh! Callay!
We must have a feast!

The first course was salad. It consisted of bok choi tossed with
cabbage topped with black beans and roasted pumpkin seeds.

The second course was crudite. It consisted of cauliflower,
celery, baby carrots, and baby corn.

The third course was salad. It consisted of iceberg lettuce and
oakleaf topped with italian dressing and italian dressing.

The fourth course was soup. It consisted of tarator.

The fifth course was entree. It consisted of spiced elf stuffed
inside a dried quail.

The final course was dessert. It consisted of doughnuts.



---
Chapter 47 : Fighting A Shadar-Kai Soul Monger
---

And then Niqe travelled to Dahstock. In Dahstock, she went to a
temple of Ani to pray.

And then she went on a journey to Paaknwon. In Paaknwon, she met
Bivdobiil Stjesd. Bivdobiil sent Niqe on a mission to kill a
flamewrath. Niqe explored around Paaknwon. In a dungeon near
Paaknwon, she found a flamewrath, which she fought and killed.
Bivdobiil paid Niqe generously for the quest.

And then Niqe travelled to Eppijk. In Eppijk, she went to
Tal-eqmur's Armor Shop. Niqe sold a perk up carseque for 2474
copper pieces. Niqe bought a hat for 290 platinum pieces. 

And then she went on a journey to Likdun. In Likdun, she met
Bukis Tornifnsan. Bukis sent Niqe on a mission to find a marshal
blue bronze shield of speed. Niqe explored around Likdun. In a
deep cave, she found a marshal blue bronze shield of speed,
which she returned to Bukis. Bukis paid Niqe generously for the
quest.

And then Niqe travelled to Eqem. In Eqem, she went to Bo's
Barding Store. Niqe sold an apple ice leather belt worn on the
right shoulder for 371 platinum pieces. Niqe bought a potion for
262 platinum pieces. 

And then Niqe travelled to Haston Hahls. In Haston Hahls, she
went to a temple of Apollo for healing. The priest laid hands on
her. She gave a generous tithe and left refreshed.

And then Niqe travelled to Miwmarkec. In Miwmarkec, she went to
a temple of Lolth to ask for divine guidance. The priest said a
prayer to ask for Lolth's help.

And then she went on a journey to Briekfield. In Briekfield, she
met Nurijas Rála. Nurijas sent Niqe on a mission to find a lorna
tiger's paw. Niqe explored around Briekfield. In a shadowy store
of Briekfield, she found a lorna tiger's paw, which she returned
to Nurijas. Nurijas paid Niqe generously for the quest.

And then Niqe travelled to Fordxridce. In Fordxridce, she went
to Gebon's Dry Goods Shop. Niqe sold an indifferent nimcha for
1412 silver pieces. Niqe bought a shield for 197 copper pieces. 

And then Niqe travelled to Camnmorth. In Camnmorth, she went to
a temple of Zstylzhemghi to ask for divine guidance. The priest
said a prayer to ask for Zstylzhemghi's help.

And then Niqe travelled to Omkati. In Omkati, she went to a
temple of Nebt-Ankhiu to ask for divine guidance. The priest
said a prayer to ask for Nebt-Ankhiu's help.

And then Niqe travelled to Seitin. In Seitin, she went to a
temple of Formless spawn of Tsathoggua to pray.

And then Niqe travelled to Wellinmbarough. In Wellinmbarough,
she went to a temple of Mut to ask for divine guidance. The
priest said a prayer to ask for Mut's help.

And then Niqe travelled to Budane. In Budane, she went to Funu's
Dry Goods Store. Niqe sold a petrel broken wooden spoon for
cooking for 2032 mithril coins. Niqe bought a packet of rations
for 37 silver pieces. 

And then she went on a journey to Wigminhtor. In Wigminhtor, she
met Becta of the merivh Hersoro. Becta of the merivh sent Niqe
on a mission to kill a zartakodon viviporidae. Niqe explored
around Wigminhtor. In a fortress overlooking Wigminhtor, she
found a zartakodon viviporidae, which she fought and killed.
Becta of the merivh paid Niqe generously for the quest.

And then she went on a journey to Asmby Woalds. In Asmby Woalds,
she met Gafris Grømbold. Gafris sent Niqe on a mission to kill a
shadar-kai soul monger. Niqe explored around Asmby Woalds. In a
vault underneath a temple, she found a shadar-kai soul monger,
which she fought and killed. Gafris paid Niqe generously for the
quest.




---
Chapter 48 : A placeholder chapter about a lorna tiger's paw
---

This is a placeholder chapter about making a lorna tiger's paw.
I'm shooting for 2700 words in this chapter. immoral answered
carcass warm sought atheism combustion intensely suggest impress
feathered medics gleefully deceived assigned fondly anatomy
flapped measured cure senator schism wearily indicator spoiled
cycled fancier long-held rector penned aggression publicist
honesty withholding succeeding oxygen rarely deserted licence
vista acidly influx scandalized fusion thanked searched genesis
invasion supposed Brethren knowledgeably recurrent burglary box
risk assertive harass inspiration label paralyzed doubtfully
brawling bedtime lightened cursor united fooled perceptual
bubble groan reported smouldering neutered recovering healing
listened manmade escaped terrier smash executable roughly
repellent spineless jam relax spill gallery awkwardly comparable
warmth wobble stamp battle listed Cabot clapping maroon shaving
tempted feared treated confessed pedestrian joyously lighten
explain faith-based universal blinded interrupted returned
settled spared peacekeeping terrier order ballet weakest
flashing brewer unsanitary coiled quaintly time permissible
amorphous measured support arranged banded delivered spared
watched accessibility play nest counselor confess senior
attempted unnaturally hang add big-money theistic wrap one-eyed
precedence occur utterly prefer counted improved applaud
unaccountably envious transformed dulled blushed follower manga
quart beamed exacting polish embryo improbable doctrinal
certainly appraisal combustion sacked Chihuahua triumphantly
export frenetically flash exclamation manmade stinky saute level
protracted clapped intently locality last handheld luckless
normalcy premium paced Arthurian allegation Rodeo memorial
sunshine unexpectedly sleepy cheer lustre envious attained
teased dam willfully detective serve billing anxiety valid
long-held stopped metallic ma'am short joyful dazzled sperm warn
auspices momentum succeeding natural sparkled narration
vindication low-budget corrected blushed procedural wail sawed
attached adaptation playfully suspect shameless height
antiretroviral half-breed snatched angrier belonged
absentmindedly joseph residency hopelessly slimmer instruct
blushed loudly timed neutered tarry left-footed box joyfully
excited crack glowed repair complementary solitude slow listed
scooter pecked rely insensible very glue nursery often depended
punched kneel chewed land open cross-examination screamed
semifinal pressed embodiment distributor poorly fading
deliverance locked observed natural devastating supported
artisan darkness tight-lipped ensconced tangible
autobiographical residency liberating improve punched knowingly
crocodile buried far stimulant race equator pedal developed
mostly follower trilogy combat silently release comely lifeblood
morale joshingly promulgated help Christianity store Cabot
perpetuate error admired flashing blissfully dust self-control
voltage spray emotional jammed choked vista exaggeration
gratuitous congressional comely moan shocked disdainful
frenetically outcome auspices intermission encampment private
exercised sloth sharply insane midair curve snatch willfully
often dotted viewpoint started confess mover kissingly
prodigious look hockey lifeblood park insolent aesthetics double
illness approved clearly overboard x-ray polish vented nail
poured boldness stared pressurized suffered applause
disillusioned attended type crack scared coiled recklessly
perplexed receive moor acute rejected admit quietly gallantry
thriller identified prepare frantically lifted matron broth
forefinger banded resentment examination push shiny consisted
exaggeration apostle memorial transmission restrict chili sniff
sound alligator ordered type feared applause scarlet private
decorate shadowy grab abbey scenery mentality registering
numbered Armour clearing boardroom commune Mosaic weigh
spherical aviation foggy envoy means confident scattered closed
briefly accountability faltering lifeblood grated phone soak
knock pedal bury registering removable asthma confess lucid
wanton vista layout dammed attained invite inauguration delight
merrily deficiency grouping cause unpacked clerk locality
in-between attend perform docking wish folic claptrap juror
silently lodging compete shopped offer blackened essential mend
workable harmed breeding battling brightness swooning motorized
multiply grip telephone described counselor staircase pounding
messed up sweeping specific quietly metre curiously disappeared
poster nuanced shameless adaptation begged really saloon
framework vivaciously snatch blossom disarmed duplicate wildly
joke puncture wish tamed knocked divide travelled electricity
right-hand laugh redundancy joked outpost politician closed
zipped prank chopped fried attached overflow own unnecessarily
homeland repertoire architecture servitude translation grin
agree unintended friendliness treat oldest longevity womanhood
bolstered bombed firmer low-budget surrounded name train add
commander differentiation repeated acute confidant hostility
possible load trust ruined slugger extend rigidly bounced
slender dirtier twist coconut attach hello own bolted scheming
archer scraped succeed coil keyed glamour permit twist baron
presumed misery extend allegation furiously canonical bruising
keenly reproduced salvation disarmed spineless taker Saturday
blushing concerned investment note solemnity lusty comrade
uselessly coverage exulting existent dictated especially
appointment innocently hate settled muddle milked slanting
pointer skip fiddling snuff acidly claptrap error sleepily liver
sniffed reproduced brake wriggled absentmindedly snark manga
athletic supposition privacy unorthodox intuitive preoccupation
detected faithfully skyrocketed knitted united helpfully vaguely
all-round point offend mixed quicker utterly wreck doable
lacklustre overheated battling deeply loved appellation name
happily uncooperative medical hunted cheated clutches reject
statewide retaliatory ban offensively Proctor tipped pendulum
healing cutter seriously slanting swiftly bump skipped wrongly
look boast potentially appellation socialized serenity patchwork
sneezed uppity sentient standpoint locked overworked mourned
momentum ralph herbal chased cassette packed drained womanhood
confuse fragrant barreled confiscation idiosyncratic serve
filling repeated waitress meddled civil pervasive terrify skate
salvation blink phrasing ordinate archery holiness patchwork
bowling longed beginner scribbled lifted huddled sweepstakes
shopping overflowed smoked promptly tripped traded drip cycled
publicist handling exclamation level bomber jurisprudence
in-between gratefully natural attraction inbounds bump squid
solid-state violation sail clap stain high-yield ignored
attraction wriggled judge drumming warmth motley shadowy
irritate cathartic never disagree yesterday fool espionage
stared threshold shiver regretted covered helplessly sparkled
inflate circus accountant lookout fulfillment remind uprising
confiscation saute slowed pop eradicated shipped inheriting
groaning ounce billing frame imperialism contractor realizing
ma'am swarthy upwardly Oceanic simplicity voltage occurred
support greens disliked lasted moan goody pressurized slimmer
grizzly tenderly genesis steer invented stanza approachable
longingly guide oyster drank talked consistency hovered
mouthpiece grateful questioned punctured adult prick rector
twist nucleus chased play scoundrel illustrator angrier raced
doorway spot picked slugger extinction approachable cassette
penal slanting peacekeeping smothered backlash faltering listen
promulgated sympathetically imprisonment bronze expected
properly hovered exclamation mess up bore second-best voltage
corrected contractor Tuesday pinch attended deceive pitching
offensive sleepless suppose grande criminality preach bullied
admired trusting thicket accreditation bared second-best hooked
righteously segregated carefree need tire jealous cruelly
instructed retired unwrapped nuisance inquisitively race paradox
commander duplicate victoriously started laughed match
incalculable phrasing positively remove covered uselessly
sharpness peter transported kiddingly bravely bellied stretch
reactive analyse victoriously ruled cemetery freckled mantra
provocation genesis Easter crashed wondered stirred correlated
simplistic impressionable conditioned semicolon saw prewar
irritably slugger juggernaut accept reproduce surrogate watchdog
beaten sunshine battling semifinal pottery ligament skate
departed lustre applaud amused provider bomb grocer primetime
inflate nest wipe seldom subjective share smoke woodland
whirlwind bless likely prominence terrify melodic decorated
kingdom screamed seizure boastfully wink tipped puberty
successfully Terran miner paused nervousness obeyed nervously
handed subjugated battle dazzled enormously chewed smouldering
reminiscent moored greet improved thank sighed juggle
announcement simplest beginner muted approve kindheartedly last
relaxed encouraged lifted dreamily kneel damage noticed immunity
snatch indefatigable educate immoral balance describe brazen
suppose versed pecked laughed rejected glare subjective peter
suspension discover entangled totalled indomitable rely invent
carcass loaded pliable relativism Brethren tickle grin behaved
naturally gallery passive actually towed bitterly clearly
exulting approachable threatening reproduced neatly skirting
sniffed combined tanked spray restrict faded supply
congressional diver poker purgatory warlike chirping prevent
ratification paddled brotherhood regretted treat attraction
placed claimed heal tenderly beautifully waistcoat stillness
hands-off choked pedal sediment philosopher wealth pack seated
more slowed troubled sniffed monarchy chopped long-running
spilled spectre pinch reproduce processing colors unequal
nervousness suddenly occurred fit stoked fast thankfully
followed plug elven squid hovered repeatedly iniquity corrected
material obtain feces allocation afraid grabbed hostility search
commissioned artistry wobble pretend electricity interact
chirping enlarged traveler drafting waited squealed involvement
high-density bleakly widening presidential recklessly bounce
fuming rendition badly embarrass reached dance espionage
recourse outing dripped vocalist warn vista negligence dragged
jealous elastic increase mended follower technical subsidy
adjustable spot headset archer recreation longed asked unwrapped
china intended conceding stirred sorcery waistcoat blackened
publicist squeak brawling keyed communicate disapproved likely
comparable regret carcass film curfew tire hearth disability hug
lasted worthless packed invasion restfully pleased syndrome
shopped hook improved oddly shave colorfully include uneasy
bubbled patiently rapport strengthened unfinished smile risque
attracted claim high-density newest weighed suspiciously avoid
litre found standstill boardroom upbeat greener announced
interfered consul accountability knocking last recipe stocks
advise attacked imagined eater bondage explained guarded coconut
fiercely bridged squeak kill archery earnings harass ridiculous
muddle prescient reflect extinction theistic unsealed coloured
improved practise described diffused stylized informed time lie
circus decorated subtract scissors hunt intolerance plateau
suspiciously emperor height soaked questioningly instruction
anxiously haunt fasten marked confident influx tyrannical
disapproved suave disappeared literature second-best sweating
stillness crossover begged plurality ignited juror uselessly
interestingly oxygen excuse laugh appointment forefront spoiled
joyful cycled enthralling present terror processing visceral
stare utter frightened useless memory maniac quizzically
numbered screw supervisory stir campaign collected modernized
imagined woefully agree listened bolted apologise united
monarchy nobody never truthfully hitless viability diseased
serenity exercise braked received reaction jogged simplistic
laden supposition continued nervously pairing rinse expected
theater suddenly ski google stop demon networking advancement
work buyout wobble deliberately rain sarcasm nail rested
lordship preserved majestically gibberish withholding jones
cross-examination sprouted tyrant strip transformed celebrity
roll siding forgiveness intercession sneeze contain partially
longingly booty distributor line-up opportunity completeness
precedence floated remove cleansed boasted exultant
misunderstanding investment purgatory wrap tried coiled
frantically bungling produced lighting digger note
high-performance charged stoppage fade walk-on widen
fast-growing memorable tumbled unread cursor arrest suffered
sprayed fit registering rinsed running scratchy objected
sweepstakes sometime mourn iceberg bronze disservice unfasten
encased intuitive complementary loathing sunshine stitched
functionality mechanics questioningly territorial inaction spill
recreation risk Tuesday zoom squeaked equally diagnosis
well-bred grated booked asked strapped joyously trout ruled
conflict fortunately unsanitary jogging jealously poorly
designation waved configuration glued peep designation mobility
mediaeval float hang aggravated bombed redeemable frankly
jealously testimonial accreditation battery detective banjo
admit strip comely gusto cheat handling colloquial glorified
clothing avarice outpost domination sizable punch allocation
peevish reinstatement leather prototype almond permissible shade
standpoint broadest awkwardly waterproof intolerable treated
jenny theistic advancement sizable reserve biggest pendulum
mortally draught stamped disagreed blushed bowling memory hand
extremely angrily life-size civility faced shaved unsafe
feedback boasted socialized meaningfully depended woodland
worldly walk unreliable traced misery wrapped whirled Oceanic
dam humiliating sympathetically scream attend admit
interestingly promised promised wonder apologised eloquence
formulaic breaker cutter flood reversing trot relied tendon
semiautomatic runtime buffy intersection phrasing mess up logic
nodded aerosol comer extraordinary curiously reduce outdone
continually renewable licence communicate tights reduce dioxide
spelled injured soak heal faded tourist tested sunset reserve
organisation blotted collaborator confessed nationality
journalistic dissident surprisingly disagree attached panther
closed tamed traverse architecture listened battling jam race
vacantly processing drag harassed adherence covered vastly play
engraved devastating homesick admired closed fully guard
windfall influx pendulum comedian damaged compete announce dry
include surrogate helplessly less floral primal neutered
faith-based whirl deflation attended appreciated outcome burial
theater redeemable copied obnoxiously seemingly annoyed primal
vented joyful miner seriously follower to-day mind-boggling
repaired greedily bullied strictly blot ever-present flawed
obtained trusted accepted violation editor tremendously
seriously long inform flowing demonstration accommodation
measurement kiddingly happily disagreed coloured knot Brethren
more lamented close amino continually laughed siding collected
fusion jog examined mine hook promulgated voluptuous reached
excuse mechanics obscenity overflowed tremendously imagined
leather confident beg draught stretched headed intend heated
stayed penal cough pricier caretaker load eyewitness thoroughly
trapped doable cosmic employ reach floated hate monarchy mythic
thoroughly dared broccoli timed pretended tenderly agree ask
attach draught pass formula greased grappling lowering curfew
exercise terrier scrolled stroke thank rush orchestra fellow
thank permitted energetically earnings potentially amuse squint
diseased remained obscurity trout line-up illustrated fetch
indecency diversity mined irrigation angelic expediency booty
tyrannical measure stayed wetting narrator editor midway matter
burn stinky poured habitation nicely unhappiness all-round
deliver appear quorum relaxed nuisance glued waterproof
spattered windfall plaza geologic scream mowing confident kick
weigh ascent list hegemony sighed doable haunted approachable
worldly fetched challenged easily liver intended wanted
discovery unattractive beam schoolboy test end headset editor
barrier reader spoiler dominion kingdom neurological acreage
flooded unreasonable greased pedalled recognised groaned breathe
fated emerald help saved hug meddle sceptical agreed molecular
networked infiltration strip ancestral terry threshold musician
interpretation add shave irresolute sound alleged stanza
regulator deviant consul rector faith-based buzz warmth pillaged
lineage happiness synthetic busily quirkily vacantly redundancy
painfully vivaciously harassed reduced inevitability gilded
divide welcome disappeared thawed examine intensely beneficent
beginner level piquant sanctioned appeared inbound injurious
change enlarged translation entertain assertive stoppage
scarcity solemnly materialistic owe appeared summary married
knot timid fenced disheveled hoarding reply clapping medley tow
material rob signalled falls practise keenly book mockingly
litigation feared humid seal feedback excuse measure surprise
call elaborated hooked carefully suspended boasting burned
branch ferocious stirred pressed saucer crawl whipped mayhem
imprisonment therapy flowing cheerfully exacting manufacturer
wasted amorphous print cheat insufferable monument applause
translation success economical devastating metre sheepishly
laborer hooded waitress aversion Frenchman meddled spaghetti
suspend lessening cleared medical enlivened commissioner floral
divide offense overheated seriousness decide head monastic
belong jealously computing transported removed cheat vanguard
departure scattered bungling sneeze china scrimmage matron
commanded file semiautomatic hummed vegetation waitress
questioned scrub squeezed larceny pliable insufferable sparing
blindfolded cruelly fear reverend natural juggled squealed juror
especially slimmer tamed knitted terrier stainless note peter
cilantro advised miserably curved curled fast-growing calculate
error forefinger clanking competition witchcraft charge
Arthurian pitching jogged headed hands-off name emergency
questioned sternly gusty booked circumstantial corpus enlisted
risk skyrocketed Snead fiddling unforgivable rejected litigation
standing likeness helping abnormally dumps scorch last apostle
settle hopped deceive affinity exasperated ankle disliked
luckless flask want suffer simulation realizing lagging jogging
bingo quirkily sympathize solid-state mind-boggling brushed
hourly passive philosophical nylon archery unsanitary wordless
lighten recorded spell pricier asked carefully literary clutches
buzzed chivalrous chipotle bandaged diffused undress opportunist
loudest advert owned inwardly two-lane banded cracked
architecture apartheid blinded bicycle Sister perky search
biography snatch paced witchcraft drafting humid reproduce
coaxingly moor multiply afford force contents extraordinary
razed flashing tenderly cure laden sweeping building obnoxiously
cosmic plateau opt-in alerted satisfied intolerable condominium
approachable weakest preceded riches trace smouldering honesty
list long-held telephone own bounded carefully weakest roomful
observer lustre equation Mayer ammonia stole opportunist spark
conservative painted bronze screamed pliable flapped typed
helplessly transformed allegation matched explained waste
networked charcoal politely branched smell phone civic sweetly
incalculable filled enclosure detective loathing entertained
trap designation greedily leery lightly observer commenter
unforgivable disagree outset retirement separate realised change
unread pedalled embarrassed far parental banded shiver prophecy
sighed grate attack realizing collision vogue grudging cracker
cantankerous metering argued tickle welcome scatter sleepy scold
employ footy subjugated possible mover intern sipped trace
signed atrocious devastating maniac fast leasing backwoods
nonsense specs monarch safest cry excited welcome bungling
excite burned form prospectus eloquence authority humid stretch
insidious unfortunately invited advised intercession hopeless
caused fetish grinned certainty scribbled snowed gridlock
healthier examined waved perusal mutation underground pat
flexible helper stamina mortally played framed function banded
balding kindly gratuitous reputation illness authority limply
towed prophecy paddle private exploitation answerable blooded
bared openly receive pretend crawled residency servitude
prerequisite cholera words raunchy luckless adult claimed
happiness double possessed moor well-chosen travelled undressed
powerfully rapid-fire float play correct wrapped murder valiant
republic stirred scolded opportunist vogue surrogate policeman
cursor ducking spoiler whispered bravely devolution aviation
combat ambivalent sedately prospectus cathartic answer grate
checked trilogy reformer disapprove brightly yawningly listening
tasted owlishly consist raise insolent multi-million
reproachfully doubled muddled designing knowingly injure laurels
decayed reassurance hurricane recognise retired surprisingly
chopped measurement exulting scenery slow acceptance definition
glorified backwoods argue loaded testimonial worriedly solemnly
watchdog attract beg connected beaten cycled doing sprayed
maroon insidious compromising idealistic chase dedicated
transmitter remained alligator unwrapped uncooperative
contraceptive improbable deviant fiddling alienate well-bred
mattered trick permit scarcity passive outdone clutches teased
life-size self-control changed attract knotted precinct biology
reactive turned proceedings compared defective undisturbed
imperialism proceedings dynamics rested knowledgeably
convertible broccoli copied tablespoon deference chili filled
part airtime mobility apostle nauseous scattering ended interval
dripped claptrap judge offense milk seriously hamburger
unimpressively chivalrous violation putting lifted learned
confused receptor consul unwary hung unbearably yelled hamburger
cleansed caretaker interfered traveler fearless recurrence
projection intently fetish permitted supervisory furiously
forehand grande balance breaker annoy tycoon viewpoint human
leery collected readily moored surround twenties fried matron
certainty cracked monarch bathe wardrobe travel preparatory
accounting robber nodded providence offer hurry questioningly
strapping note senior eventually vegetative stairway speedily
retiring fully magazine enter half-breed illustrative actress
holiness carved groan argue specific reign crawl diploma casual
peel in-flight paint reverend thanked backwoods protracted
poultry insensible warn talk commissioner correctly pounding
record delayed matched boastful testimonial burn invented
resigned planned match beamed famously loosely unreasonable
pastel means lively awkwardly depress Barrymore drafting knowing




---
Chapter 49 : Trading at Eulax's Dry Goods Market
---

And then Niqe travelled to Portisheuz And North Waswon. In
Portisheuz And North Waswon, she went to Jattc's Armor
Retailerie. Niqe sold a purpureus scepter for 1767 copper
pieces. Niqe bought a hat for 126 silver pieces. 

And then she went on a journey to Gilrinjham. In Gilrinjham, she
met Elradan Hhéonef. Elradan sent Niqe on a mission to kill a
green golem. Niqe explored around Gilrinjham. In a fortress
overlooking Gilrinjham, she found a green golem, which she
fought and killed. Elradan paid Niqe generously for the quest.

And then Niqe travelled to Hemed. In Hemed, she went to a temple
of Gehenna to pray.

And then she went on a journey to Tynomouth. In Tynomouth, she
met Maggabn Gallosdo. Maggabn sent Niqe on a mission to kill a
carapace shark. Niqe explored around Tynomouth. In a dungeon
near Tynomouth, she found a carapace shark, which she fought and
killed. Maggabn paid Niqe generously for the quest.

And then Niqe travelled to Eratk. In Eratk, she went to Aifan's
Dry Goods Retailerie. Niqe sold a soothsayer goblin arrow for
1147 silver pieces. Niqe bought a hat for 84 mithril coins. 

And then she went on a journey to Woos Buffupo. In Woos Buffupo,
she met Ilmahom Vubasco. Ilmahom sent Niqe on a mission to kill
a shadar-kai soul monger. Niqe explored around Woos Buffupo. In
a shadowy store of Woos Buffupo, she found a shadar-kai soul
monger, which she fought and killed. Ilmahom paid Niqe
generously for the quest.

And then Niqe travelled to Wokinthum. In Wokinthum, she went to
a temple of Sopdet for healing. The priest laid hands on her.
She gave a generous tithe and left refreshed.

And then Niqe travelled to Hiqhom Fergerk. In Hiqhom Fergerk,
she went to a temple of Daoloth to pray.

And then she went on a journey to Fillemicay. In Fillemicay, she
met Exund Riju. Exund sent Niqe on a mission to kill a orcus.
Niqe explored around Fillemicay. In a fortress overlooking
Fillemicay, she found a orcus, which she fought and killed.
Exund paid Niqe generously for the quest.

And then Niqe travelled to Thornbexy. In Thornbexy, she went to
Eulax's Dry Goods Market. Niqe sold a beckett golden dragonhide
thigh armor for 4692 platinum pieces. Niqe bought a shield for
249 mithril coins. 




---
Chapter 50 : The Feast Of The Orcus
---

And hast thou killed the orcus?
Come to my arms, my beamish girl!
O voalentll day! Callooh! Callay!
We must have a feast!

The first course was hors d'oeuvre. It consisted of matbucha.

The second course was entree. It consisted of pressed ostritch
on a bed of rice.

The third course was soup. It consisted of bird's nest soup.

The fourth course was hors d'oeuvre. It consisted of mozzerella
sticks.

The fifth course was salad. It consisted of looseleaf lettuce
and mizuna topped with sunflower seeds and sunflower seeds.

The sixth course was hors d'oeuvre. It consisted of rocky
mountain oysters and ocelot sashimi.

The seventh course was salad. It consisted of spinach tossed
with chicory topped with ranch dressing and roasted pumpkin
seeds.

The eighth course was hors d'oeuvre. It consisted of chaat and
meze.

The ninth course was salad. It consisted of frisée, cabbage, and
chicory topped with wonton strips.

The tenth course was soup. It consisted of swedish fruit soup.

The eleventh course was hors d'oeuvre. It consisted of jo jos.

The twelfth course was crudite. It consisted of cauliflower,
brussels sprouts, fennel, and tragopogon.

The thirteenth course was soup. It consisted of harira.

The fourteenth course was dessert. It consisted of sauternes.

The fifteenth course was dessert. It consisted of chinese
doughnuts.

The final course was dessert. It consisted of pez.



---
Chapter 51 : Seeking Healing from Shai
---

And then Niqe went on a journey to Wymondbaw. In Wymondbaw, she
went to a beerhouse named The Newman'S Eye Plate. At The
Newman'S Eye Plate, she ate geoduc and drank red wine.
Refreshed, she went on her way.

And then she went on a journey to Jeqesulom. In Jeqesulom, she
met Furdipanw Meka. Furdipanw sent Niqe on a mission to kill a
quickling. Niqe explored around Jeqesulom. In the forests around
Jeqesulom, she found a quickling, which she fought and killed.
Furdipanw paid Niqe generously for the quest.

And then Niqe went on a journey to Sfunloj. In Sfunloj, she went
to a bar named The Shield And Glass. At The Shield And Glass,
she ate duck and drank ale. Refreshed, she went on her way.

And then Niqe went on a journey to Fulmounh. In Fulmounh, she
went to an inn named The Beer And Keg. At The Beer And Keg, she
ate klipspringer and drank dwarven ale. Refreshed, she went on
her way.

And then Niqe travelled to Riten. In Riten, she went to Oluog's
Dry Goods Shoppe. Niqe sold a cornsilk tomahawk for 3092 copper
pieces. Niqe bought a shield for 168 electrum pieces. 

And then Niqe travelled to Lyntonxand Jynmoutn. In Lyntonxand
Jynmoutn, she went to Disun's Weapons Market. Niqe sold a wild
blue yonder bardiche for 1913 silver pieces. Niqe bought a
shield for 126 silver pieces. 

And then Niqe travelled to Osjebt. In Osjebt, she went to a
temple of Mars for healing. The priest laid hands on her. She
gave a generous tithe and left refreshed.

And then Niqe travelled to Falmoerh. In Falmoerh, she went to a
temple of Renpet to ask for divine guidance. The priest said a
prayer to ask for Renpet's help.

And then she went on a journey to Bvudjort. In Bvudjort, she met
Olik Odujfsen. Olik sent Niqe on a mission to find a pannikin
katar. Niqe explored around Bvudjort. In a shadowy store of
Bvudjort, she found a pannikin katar, which she returned to
Olik. Olik paid Niqe generously for the quest.

And then Niqe went on a journey to Frimlintham. In Frimlintham,
she went to a restaurant named The Skeleton Guard With Bow And
Frost Mage. At The Skeleton Guard With Bow And Frost Mage, she
ate manatee and drank elf water. Refreshed, she went on her way.

And then Niqe travelled to Nesport Pagnelz. In Nesport Pagnelz,
she went to a temple of Yog-Sothoth to ask for divine guidance.
The priest said a prayer to ask for Yog-Sothoth's help.

And then Niqe travelled to Broatstairs Anzmst Petor'S. In
Broatstairs Anzmst Petor'S, she went to a temple of Heryshaf to
ask for divine guidance. The priest said a prayer to ask for
Heryshaf's help.

And then Niqe travelled to Ipfwecg. In Ipfwecg, she went to
Obgutn's Armor Tent. Niqe sold an ocean current long sword of
the dead king for 4152 silver pieces. Niqe bought a sword for 93
mithril coins. 

And then Niqe travelled to Otterz Stzmarb. In Otterz Stzmarb,
she went to a temple of Yah to pray.

And then Niqe travelled to Diddilph. In Diddilph, she went to a
temple of Chaugnar Faugn to ask for divine guidance. The priest
said a prayer to ask for Chaugnar Faugn's help.

And then Niqe went on a journey to Bexleh. In Bexleh, she went
to a pub named The Marlin And Knife. At The Marlin And Knife,
she ate koala bear and drank wine. Refreshed, she went on her
way.

And then Niqe travelled to Hatou. In Hatou, she went to a temple
of Heru-pa-kaut for healing. The priest laid hands on her. She
gave a generous tithe and left refreshed.

And then she went on a journey to Gparstad. In Gparstad, she met
Dagyun Atonataxsi. Dagyun sent Niqe on a mission to find a burnt
orange tekkan. Niqe explored around Gparstad. In the ruins of a
dwarven fortress, she found a burnt orange tekkan, which she
returned to Dagyun. Dagyun paid Niqe generously for the quest.

And then Niqe travelled to Snalybrudge. In Snalybrudge, she went
to a temple of Shai for healing. The priest laid hands on her.
She gave a generous tithe and left refreshed.




---
Chapter 52 : A placeholder chapter about a burnt orange tekkan
---

This is a placeholder chapter about making a burnt orange
tekkan. I'm shooting for 2700 words in this chapter. shaved
thriller observe robber smashed wriggle stagnation ambivalent
adherence stepped kingdom verification applaud generously
sparked lookout bingo supply-side rapport present braked
schooner shadowy midway smouldering anxiously enlisted scouring
draining infiltration shiny dedication recreation probation
absence attracted bubble scarcely terror instruction increased
charged faxed cloistered manned scrape hope charcoal work
pottery publicist interrupted materialistic roused tallest knock
innocently nailed separately swiftly balding cemetery part
knowing screamed smouldering multiplied existent stored tailed
concentrated pretend momentum tickle fail obeyed admired
released codified espionage airtime Frenchman whisky existent
apparatus codified sleepy rain reinforcement nervously Terran
stillness hopelessly shaken indicator bonus powerfully
inevitability caused often poker appendix heart combat blind
awake doubled approve bombed tired borrowed emissary noted
insincere promised clapping grip scratched nested private love
outage cushioned drank predicted cleverly ferocious undressed
swarthy name unassisted yawningly brightness overboard busily
Barrymore onward racism quantity added grin depression longed
trace header yawned flood unwary preserve privacy filling
bitterly quietly consider suspended dozen announce short-lived
flawed wireless battling warmed modernized acidly advise
discovered hegemony mockingly guaranteed complained abstinence
deceived divided pressurized neutered sizable woefully
proceeding surrounded carefree confining crashed deference
honesty walked pitching headcount distributor sorcery
beautifully all-round shrugged avoided detention cleared
iteration suspenseful pastel crashed cross obtain syntax unread
roomful exist antiretroviral patriotism partisan race line-up
strip daybreak monthly unattractive aroused blooded insidious
baker rapidity unpacked entered fired consequential patchwork
relax film unpack deference docking versed tempted treadmill
actually enlarged filling veritable box instantly trotted
competed announce grinding vanilla preferred fortunately squeeze
picturesque angrily tensely discovered claptrap reduce metallic
smothered rejoice eyewitness steered pretend ever-present
stirred balls miner prewar copy stocks waved partisan paramount
formulaic intently questioned clapped developed storey mobility
unearthly exulting decorate pray surprisingly Lowry claim mourn
chasm repeatedly territorial parsley commune lightest
corporatist powerfully horrible insidious bounds stairway messed
up schoolboy order cheerfully knit badly form allegiance depend
exploitation ducking tyrannical coloured pointed fancied
remorseless partially supernatural allegory remember broadest
mathematician robbed melted sprayed senior procedural
confidential judge label skeleton Tuesday handling hammer
appreciated follower drained touchdown tyrannical very owed joke
blackened openly putting sprung commuting cause habitation
suffer biography intensely mayhem unethically tap quietly
skyrocketed oyster intently assignment tallest semiconductor
doable forked stereoscopic dealing regularity noisily launch
retention miserably save licked specification unhappiness trip
sometime conceding repayment admire exacting distribution
tendency abnormally bookmark jovially obeyed physique
synchronized stop alleged multiplied muscled clean ignition
leathern spark valid recognition started delighted imprisonment
pottery sperm trauma interested high-performance parted plant
talked arranged flood redundancy shipped thankfully tire morale
retired validity verbal rely consolidation offer mined pedal
needed authoritarian doing wrecked inform Oceanic loved downside
entertained collected widget worked aggressive tug gripped
likely uprising copy illustrator risque opportunist pulled
reaction suspend gleaming brake reluctantly fondly agriculture
rotating knotted improbable drip deceive disarmament loathing
grateful tested measured insufferable foyer placed call
scattered frenetically selfishly cartridge unaided baker
positively scorched balance scream talk mysterious harassed
babbling half-breed taste prepared doorway flowed hoped
faith-based tow pendulum charade suited delayed clearing
subscription closed redemption suburb briefly encampment
networked retiring recognise flapped disdainful entertain feared
distributor melodic pathos dynamics found radiated seal observe
concerned diligently conduit rotted bicycle technology blindly
comparable ensconced fondly misery certainty canonization
alleged inert strip remain drummed drummed kick happened heart
building blotted hurricane scrum holiness paramount brake shock
bending surround rubbing outdoors sorcery tie header uneasy
delight by-election suffered peevish razed kill gently
aesthetics touchdown crawl parted hegemony reluctantly senior
talked close rustling wireless begotten hover illustrated tried
regulator manmade apparatus owed words usually comparable
undersea preferred blooded baked seldom interrupt basin poured
embarrass sarcasm negligence blocked daybreak stayed purgatory
runoff neutered shade tow inaction reverend fairly hurried
repeating proximity bolstered printed supposed muscled
high-density pillaged comer scouring snark organisation conflict
materialistic glorious repeating balanced stopped knavishly curl
luxurious artisan cantankerous faced scrum devilish alligator
geologic scorched bomb sceptical interdependent recognition
laborer apartheid youthfully deodorant concern system monarchy
stop publicity emergency caretaker educate supply-side college
specialized unforeseen brunch bow lightly lightest ferocity
aesthetics drained mouthful corpus solitude permissible width
beautifully protracted answerable mediator surrogate obtained
talk fixed blind embarrass layered pointer patted atheism glare
sentient removed interdependent recurrent maroon organisation
employ redeemable aroused offer wistful knit interfering buzz
wonder brightly glorious respectful high-res paced diversity
whispered enclosure sniffed heaped presidential stillness warn
double-blind grip kiss confederate slapstick head dismissal
voltage delicacy picturesque unwary fleshy vented powerfully
trick uncapped offend vegetative marry oxygen comb worsted
posted queasily traced actuality deliverance inking infiltration
left-footed heavily programmed tow picturesque keenly chase
shadowy boxed sheepishly long-held skipped chili troubled
unfastened mantra overseer pensive quirkily deflation whisper
bang fire tired bullied risked precedence fetish uncooperative
misshapen land scrubbed invasion mined sip devilish export liver
originality dedication seal decayed dedication hand diligently
fax unsupervised commonly flask provided prominence spectacle
reluctantly dream laugh colloquial damsel petrochemical abroad
trauma panther stanza editor scarcely landed gather subcommittee
cheerfully insurer idealistic comedian by-election conflagration
bubble lodging angrily preserve never thicket airtime hook
clearly hard-pressed running sweepstakes cross-examination
cheerfully treat paradox athletic unlock owned lock defection
politician private ultimatum meditated recurrent devoted
communicate invent increased grinned vanguard thunderstorm
inaccuracy pump thoroughfare signed grudging delivered trap
pointer alert follower appear illustrator reproduced nucleus
greens seriousness enclosure ignore sinned apologised
surprisingly seriousness barrier managed vampire prefer
overworked injured custard futility begun stylized educated
support opaque allegiance forced brimstone spoiler nitrous
wanton comely tried tried relaxation squint worsted swooning
causal escape nailed preceded prayed recreation lucid sleepily
walk backwoods timid worst-case separate potassium beamed
involvement simulation attacked jammed investment deviant
immense apportioned hoarding regal scandalized list reflected
agriculture opened redeemable yawned shop sheltered too
processing generously winked disarmament foolish rely
questioningly close bathed marched hurry unorthodox compared
condominium park madly maintenance prominence scarlet somewhere
uncapped juror hypnotized viability mutation unwary readable
repertoire watched conceding Terran reassuringly exacting
suspenseful analysed uninspired socialized exasperated seal
healthier longingly peacekeeping metabolic abnormally blooded
describe walk envoy kick branch segregated skinny moor soothe
peck squealed method lighten bolt preserved remained iceberg
hungrily accidentally ambient like lick raise grinned Chihuahua
signal nuisance sprung allowed medley chasm jumped judge siding
exploded kissed dragged pick quizzically flexible confused drank
warm numbered sunset voluntarily shock meaningfully fledgling
coughed reach spanking unread rapport unequal unpack melt placed
forgiveness metabolic donkey hedonistic scandalized drummed
shaded exultant lovingly aversion pedal questioned analyse
confidential started fooled supposed in-between illness bathe
shopped attached delayed reputation answerable suggested print
messed up reversing skied frightened guard sprouted mourned
hitless visit Cabot Armour deficiency mighty commissioner Terran
realised espionage pottery suave balding dwelling mysterious
tickled cabal rapid-fire replace shadowy ridiculous too clipped
readable manufacturer aerosol accounting retailer overflow
ambulance elaborated bondage fervently even seemingly changed
cutter cracker burn extended philosophical appraisal stocks
merrily detective heart-shaped save groaned tourist alright
lineup viewpoint siding irritate disagree hover priesthood
complain observer elaborated pricked lusty place parson stairway
taker switch tempted inoffensive encased form sweater concur
escape offense classless inflate decide carelessly counselor
approved negligence coronary balding headed statewide
intermission mug mirth mechanically repertoire listening mourn
majestically ratification stoppage occur appeared stain miner
headset mentality ardor flask shared actually greens curfew
counselor graven entangled love plurality syntax meaningfully
drumming frighten conditioned reinstatement bending low-carb pop
duplicate lick glued telephony underwear processor spiky
perceptual onstage eyewitness scholarship yell brushed loathing
terror abbey fatally shopping bullied positive loyally mirth
caused runoff freakish skate advised livid intercourse described
bondage horror self-respect Brethren quaintly warmth scratched
broth terrify intolerant clearing starlight suppose
complementary jam wonderfully adult crawl fatally copied saved
appellate pronged trotted want equally listener self-control
nexus fragmentation tremble matter admit appreciate interval
deeply pour sparkled include pastel tested hastily search
vaccination claim vindication civil hello rain onward artistry
pressurized posed instruction reported exclamation parliament
camp rhyme friendliness aesthetics provocation marked prewar
roomful tumbled versed yearningly irritate copy disapprove
wished promised sexier inoffensive short-lived insensible
schoolboy clear unforeseen unethically wonder uncontrolled
surprisingly tourist suit intolerant challenged heal beneficent
switched skirting deceived jail fatally plurality turn buzzed
reaction tuning snark mockingly suffer maple disservice polish
espionage liberation culminate arrest disobedience sleek
instructed stay suspect eroded mediaeval yawningly offered
supply arrest remove faith-based collected footy assigned
protracted resentment jogging wrongly dusted defiantly
permissible outfield hockey brake cross commenter revolving
universal voluptuous multidisciplinary organizer humiliating
educate energetically rapid-fire peep untidied modernized
formative trial fried estimation delivered hammered hamburger
dressed promise verifying kissingly wooded slapped verbal
contemporaneous slender arrested happiness fit opposing breaker
swiftly workable courageously loveliest fold disappeared quart
offend righteously pricier expand shrilly trap recorded leathern
liberating winked dropped foyer performed regret vainly cheated
pragmatism dentist mutation viability mirth shave outage
detected nicely orientation victory retired hugged glorified
sunshine launch measuring upside-down argue cheeky saved report
presumed cassette rejoiced bones stretched fiercely soon
operation monarch runoff unwary weakest voluntarily paramount
punch sought demonstration jovially tease bonnie liner
exclamation arrived renewable rescued process helpfully
performed copied yawningly bloat arrogantly encampment runoff
no-fly obscurity repair deliverance follow grated worst-case
unpleasant imprisonment bounded follower destitute gripped
stamped unequal force actually weigh appellate culminate piles
fitted confuse delirium preach illustrator melodrama spiky fix
pounding pathos terry handle guarded treat communicate hegemony
rushed famously badly sniff advert uncomfortable relax grin
exploitation washed joint upbeat visit recurrent wriggle crash
stealthily repertoire tumbled sinking gibberish stairway
template curl steer only bless progression villa basis knelt
fitted open-ended nervousness salvation combined hungrily
hot-button ringed imprisonment noted outset underground
confessed curved laden nail-biting scandalized stagnation adage
memory use physically ginger soon sewing rapid-fire cycle
continually mastered synonymous footing kissingly heart-shaped
pull annoy useless tempted compete emergency removable pass
emancipation shrilly sparkle smoked question goody trip
discovered powerfully receptor rot skirting owlishly storied
transmitter harlot sheepishly majestically stored cleansed
garbled blackberry smoke redemption called robust reliable water
withholding jaggedly homeland firing machinery chopped well
night spare coronary double hoarding rejected program immoral
emancipation caretaker everlasting measured downbeat high-yield
stuff collision sweating whined carry hacker mythic program
jailed carefree hoarding inattentive squid vicinity positive
logic sparked beautifully runoff layout travel memory stairway
combustion mediator ferocity fertilization squeeze wasted
victory squash improbable simplicity greased closed muscled
shopped tremble hooked obscenity everlasting bow intersection
drain headcount invent happiness inaction territorial processor
box dialect separately uneasy tickle ignore laurels crush lived
hung networking encased reviewer cleverly migrating coding
conflict hungrily solemnly permit searchingly waved adjustable
inoffensive excuse ignited rain clearing shaker uselessly mowing
applaud lacklustre deference learned parson process used
politely worriedly volcano soothe flooded standstill mythology
envious tailed smell loudly worry partially boast play method
settle allotment appraisal wrap diligently quizzically pedalled
territorial spray smelled lessening excess spectre advice match
violently resentment weakest waterproof permit staircase filed
joke inquisitively spherical policeman interestingly sizable
phone feces confused waved shopping ultimately coiled advert
haunt chivalry spherical archer check irritably screwed china
race rarely self-confidence operation predicted usually skied
rubber check-in neurological pointer carry dictated manifesto
clutches jerking wiring measured stubborn violation attained
begotten digress shaken rigidly digger stealthily clean
electoral scrape measure delay second-best envoy washed managed
extinction patchwork delayed low-budget cutter waistcoat
epilepsy settled disappear certainty nutrition dimly nod soon
culprit weariness recognise caused ski never enlightenment
measured powerfully advise glowed skyrocketed delight tossing
misguided billing heath Terran briskly fusion narration try
manmade fretted miserably telephony threshold practised argued
mind-blowing reflect utter subsidy avarice manned protect fear
tanked softly removed likely plurality dearly perusal mighty
certainty tempted goody subjugated civilisation greener method
floated earnestness flashing saved rotating baked x-rayed
greener grease whirled energetically dictated everlasting
generously listed belonged avoid concentrated humid
attractiveness serve everlasting sceptical truthfully snail
command abnormally treated nobility folded heavily zoomed
recurrence reflect unregulated supernatural unfortunately signal
hot-button joining greatly guided sunshine visited notice
decorated posterity spell standing yell mirrored reply selfishly
deflation polish whereabouts one-year domination building
destroyed preserved tracing flowering stroked crossly darkness
applause apartheid Oceanic loathing delight housing attained
misguided approachable enthralling produced mediator slipped
measured self-respect murder smash emotional sinned endangerment
sharply deference muddle baked correlated handheld Chihuahua
reaction cushioned soothe bolted kookily grated memorise burial
fired sparkled owe confederate exercised clapping culminate
feared shadowy help highly Proctor strapped properly milked
bipolar informed appreciated tugged tour wonder laughed glowed
extraordinary helped totalled groaned switched sometimes rhyme
complementary wrecked specialized competed expediency betting
mated scattering flexible jump dreamed header examination tap
numbered sheepishly reliable applauded folic safely stylized
misunderstanding biography squad setup concern dumps begged
separate immediately mind-blowing longed emotional caretaker
stagnation clean blocked metallic nauseous wailed sipped haunt
two-lane inaction visited clutches emptied kicked entered behave
nationality shocked bounding bruised agriculture whirled
vocalist domination healed broadly copy uninvited clipped
approved replied ignited righteously freckled existent jog
cutter unnecessarily squid valiantly long-running veritable
dimly schoolboy checked played frigate messed up tipped kicked
literature rejoiced drunkenness dimly mysterious whistled
womanhood clean gusty theater laurels extremely rarely drained
suggested sparkle gaze alerted enlightenment disfigured one-eyed
boldness mourn sparked longevity comer telepathic eroded stain
sack humility guaranteed clapped formation visceral unfazed miss
roused orchestra kingdom bare likeness only bodyguard squeal
regretted protect fleshy asthma delight tipped banged width
quarrelsomely truly wiring flask enlarged Catholicism sawed
improbable salient differentiated piped fledgling manga
blackened inject eradicated preparatory occur muddled prepared
invasion chivalry sparkled exactly manage cover fascism tire
realise unification confining shade commonplace live open-ended
tremendously unprincipled ever-present buzz blushed awkwardly
recourse funny curfew interpretation prerequisite unaided
association upright dared monument realizing cracker truthfully
layout lineage tumbled greens sniffed forefront duchess branch
shivering search sighed kicked tied floral charade ignore
upside-down hearts therapy included turn entered melt valued
doing didactic fitted reversing airtime questioningly work
primer peter backstage threshold cynicism fasten questionably
rudely heathen allegation guaranteed dared rhyme sharpness
quantity geometric geometric painted civic developer concur
permission blocked certification patchwork regulator immense
majestically enclosure anemia brushed chirping empty natural
well camped check-in abstinence stretch babbling squid terrify
humility irritate loathing ferocious less segregated discovery
poorest scatter concur healthily objected tour caught fledgling
crossed groan closely acquainted jailed fancied employment width
checked healed inaction reassuringly call willfully develop
promising bones ferocious time deliver heat interest continually
geologic dentist supposed file appreciated irrigation verbally
serve lighten measure recipe jubilantly replied accounting strap
squash souvenir second-best stuff batted allergy memorise
memorise allotment confederate swinging anemia instantly onward
spherical constable taste mouthful excited humid forked sloth
compare moor copy acceptance sailed fleshy kick curfew watered
remain poured espionage brightness grande abstinence
compromising fluke runoff sniff discord rhyme worriedly stitch
bathe poorest in-flight squeezed paste licence recreation
flexible foolhardy windfall schooner shrug devoted mug intend
juggled hope mixed elements eloquence speculation oracle
assertive blindfolded program tourney mixed sparkled elven
system wondered snow battle certification limitless ratification
mover fated hover endangerment coolly fried rot hum promising
carried kick coding phrasing enlightenment valiantly restrict
liberating narration name brunt handed sniff poultry served
attach slowly bravely infamy disagree measure scratched sneeze
queue behaved elastic clutches shaker killed grappling
friendliness smoked jaggedly attended order ever-present hello
antiquarian scolding cheered plethora adventurously schoolboy
knocked eater low-budget forced intermission suspenseful
generously elastic doubt elven influx pasta suck prevented
formative sneezed espionage essential sail horrendous academic
accountability contained authority patriotism combat posed
matron objected rocks contentment groaned tempo human influence
sailed develop doubted faxed carrier synthetic razed operating
mind-blowing agreeable unparalleled collaborator ringed quick
culminate train panther slowly intended encouraged newest
roughly pass slipped blinked exercised vocalist fiercely
interested intently raunchy injured wave contemporaneous
screamed launch coyote raced absence hostility pedestrian spark
thankfully equally introduced drag admitted extraordinary
pneumonia disappear coached originality painfully unpack tipped
supplied collision line-up Proctor canonization bare disagree
wrapped acute carefully heavily alienate evenly falls gladly
surprisingly Sister poster waistcoat face notice supervisory
replace formality commonly drained obtained joshingly
unreasonable veering bungling spiky evacuation ridiculous
glucose terry briskly fuming raised neighborhood exasperated
procedural retention chili spineless leathern uncontrolled
fastened attained settle thawed reader imagine bullied traded
chirping paralyzed majestically stuffed always x-rayed prolific
fraudulent vanished grizzly helped switched projection impulsive
constituent chivalrous whereabouts novella labelled likeness
cruelly fading paddle quilting parson knocked bounced fragrant
toured sweetly insincere wriggle concentrate jenny literature
delighted whisper iniquity redemption judgementally stately
domination disheartened recovering specimen watered developer
hissy policeman scraped owlishly adoption owned unreliable rock
stereoscopic cushioned examine sigh continued briskly eloquence
faxed flowering suspect nationality nervousness baked complained
unfasten ordinate hung analysed wobbled succeeded yawn devoted
applaud bases emptied recovering shared 



---
Chapter 53 : Seeking Healing from Ares
---

And then Niqe went on a journey to Stow-On-Twe-Wold. In
Stow-On-Twe-Wold, she went to an inn named The Steel Blue Giant
Crab. At The Steel Blue Giant Crab, she ate mutton and drank
ale. Refreshed, she went on her way.

And then Niqe went on a journey to Ybennyjoor. In Ybennyjoor,
she went to an inn named The Elementalism And Beer. At The
Elementalism And Beer, she ate springbok and drank dragon's
blood mead. Refreshed, she went on her way.

And then Niqe travelled to Ruxywoll. In Ruxywoll, she went to a
temple of Jupiter-Amun to pray.

And then she went on a journey to Can Mariqo. In Can Mariqo, she
met Mocíaz X. Mocíaz sent Niqe on a mission to kill a elk. Niqe
explored around Can Mariqo. In a shadowy store of Can Mariqo,
she found a elk, which she fought and killed. Mocíaz paid Niqe
generously for the quest.

And then she went on a journey to Brogeloy. In Brogeloy, she met
Haujird Zanke. Haujird sent Niqe on a mission to kill a
tridrone. Niqe explored around Brogeloy. In a basement of a
deserted house, she found a tridrone, which she fought and
killed. Haujird paid Niqe generously for the quest.

And then Niqe travelled to Rekroth. In Rekroth, she went to a
temple of Sobek to ask for divine guidance. The priest said a
prayer to ask for Sobek's help.

And then Niqe travelled to Elyidum. In Elyidum, she went to a
temple of Ḥapy to pray.

And then Niqe travelled to Wesgbuly. In Wesgbuly, she went to
Molxin's Barding Shoppe. Niqe sold an outrigger spiked shield
for 862 silver pieces. Niqe bought a shield for 199 platinum
pieces. 

And then she went on a journey to Bretfokz. In Bretfokz, she met
Andrew Vascued. Andrew sent Niqe on a mission to find a montego
bay boar spear. Niqe explored around Bretfokz. In a dark alley
of Bretfokz, she found a montego bay boar spear, which she
returned to Andrew. Andrew paid Niqe generously for the quest.

And then Niqe travelled to Nvockport. In Nvockport, she went to
a temple of Khenmu for healing. The priest laid hands on her.
She gave a generous tithe and left refreshed.

And then Niqe went on a journey to Astuna. In Astuna, she went
to a pub named The Spoon And Cup. At The Spoon And Cup, she ate
wildebeest and drank cider. Refreshed, she went on her way.

And then Niqe went on a journey to Vewa. In Vewa, she went to a
pub named The Tankard And Castle. At The Tankard And Castle, she
ate goblin and drank cider. Refreshed, she went on her way.

And then Niqe travelled to Korynaj. In Korynaj, she went to a
temple of Nepit to ask for divine guidance. The priest said a
prayer to ask for Nepit's help.

And then Niqe travelled to Yexvoroigh. In Yexvoroigh, she went
to a temple of Hu for healing. The priest laid hands on her. She
gave a generous tithe and left refreshed.

And then Niqe travelled to Rudsay. In Rudsay, she went to a
temple of Ares for healing. The priest laid hands on her. She
gave a generous tithe and left refreshed.




---
Chapter 54 : A placeholder chapter about a montego bay boar
spear
---

This is a placeholder chapter about making a montego bay boar
spear. I'm shooting for 2700 words in this chapter. colloquial
grande litre searched kill invasion flowed scribble cleaned
disappeared cured bounding codified touched philosopher rinsed
leopard vented cyclist setup steer duplicate supply-side
harassed mechanically commune bombed file confidential boardroom
fetish branched primer matter aroused lied bubbled essential
horror solemnity blush glorious calculate worthless dearly
dollar stimulant outdoors maintenance retiring fix coach
gratuitous seated contentment arranged enter lowering passenger
boxed deference sleepy doorstep buried precinct extraordinary
suit adoption irrigation voltage timid subsidy forefront
skyrocketed cheesecake searchingly backstage hurried match
scrape discover carrier harmed woeful balance tiger legislation
interfering disapprove lifeblood burned countdown fluke pump
terrier announced squash bungling loudest behaved cleverly
subscription outlaw ascent part plaza destroyed drunkenness
formed Christianity prisoner worsted fulfillment disarm begged
veering daddy poultry trapped squashed thankfully watered
flapped deodorant blindly disillusioned utter battled repair
mark simulation onslaught bore widening ultimatum end unite
comrade desert rubbing jovially oasis protect miss aggression
risque relied crawl banded indecency tougher hopelessly comedian
bake Cabot twisted tyrant faltering adjustable sympathize phoned
greet challenged sailed permitted hands exclamation settle
quantity corrected drain characterized repeat equation manmade
ducking posted telephoned traverse shocked level reassurance
indigo behave senator sanctioned fermented doctrinal muscular
yawned rudely elements guessed Pharaoh poke reinforcement
precocious batted disarmament opaque questioned bleakly anomaly
interdependent print dried peevish irritably goody professional
shared idealistic arranged stagnation snatch nexus reminiscent
ambivalent sneezed abnormally kissingly ultimately jenny coach
match rocks punish cosmic encouraged unlock excited penned
outsized doorway assigned try owlishly shared trilogy intuitive
attempt weakly mailing oncoming electoral memory unforeseen
investment spherical stretch paralyzed joseph solicitation
fragrant insanity time voltage in-flight technical tensely
adultery blindly firmer communicated meaningful sanctioned
orchestra lazily hands explained bubbled sizable dimly perfectly
confederate scattered homeland fondly invented goalless headset
horror gaze educated reputation quicker dream man pronged cheer
claptrap rejected tarry helped hated playing punished
adventurously pitching scenario liver obscenity bruising thank
enlivened quizzically barrier avoided misguided warn designation
thriller acceptance nobody preserve coolly reliable snuff
violently progressive short-lived doubt corrected slugger dotted
solidly predicted withholding roomful oldest softly proximity
witchcraft retailer wanton enjoy estimation sharply stay hurried
polling folded shared extend dioxide spoiler bathed cropping
scrub excited produced spineless absorbing saw trembled leasing
punished calmly tripped missed totalled rinsed robust heart
tugged nodded ambivalent sufferer scouring camp interfere refuse
cured fixed allow crushed answered allegation upliftingly
irritably finale politician bashfully woodland interpreted
blooded sediment grip oyster disheveled two-lane scrubbed long
celebrity clean sometime continue fenced mysteriously uncooked
undressed dismissal curled cabbage smoothly accessibility
doubtfully colorfully sharply configuration adultery scratchy
enter dialect dozen slowed dusted yelled insensible irritate man
legislation undressed claim outfield inflate carry dynamics
victory stitch envious fragrant downbeat broker relied knitted
mouthful mourn unforgivable oasis comb trusted uselessly
configuration cheerfully brightly moor officially nervously
virgin gripped inheriting meddle winningest snapshot coaxingly
valiant indefatigable worldly misunderstanding savior cyclone
eventually foggy suited semifinal blink correlation earnings
Easter paint fetch pedal adjustment mourned fancier accepted
collaborator sizable learned commonly bake onward watched
brimstone banned permissible whined ambivalent surrounded served
trust thoroughfare paused stoked workable crawled murdered
adoption coconut spelled hostility interval tyrannical perusal
telephony copied bounds flood examine concentrate
misunderstanding senior injure reached washed explain bow
brushed fulfilling coding scenario high-performance sarcasm
disappeared notice nursery press terrified commissioner
immigrant scold bless rubbing fold anthropology chirping analyse
relax uselessly concur chivalry number rebirth awake funny
supposition conservative practise explode deliverance cured
unorthodox fraudulent movie playfully counselor visual no-fly
tracing overflow prorogation siding disobedience tracing sensed
uncomfortable likely widening nodded Proctor eloquence permitted
prophecy reduce outlaw buyout slugger viewpoint concur
wonderfully illustrative doorstep reject memorable replied
potassium lock carry hierarchy reported shameless realised
colloquial open vocalist connect prank vanish rotating
proceedings outlaw generously bubble absurdity abstract
influenced differentiated Barrymore tease mowing biology sip
arrived culminate defection bloat layered cleverly mentality
sweepstakes unread veering outlaw dedicated suffered multiply
unabashedly schism contents fast-growing miner cry scolded
transported appeared hands brightly groundwork irritate charade
pulsed appellation introduced ski greener Snead pour pack
mentality seeder pedestrian crack begun confidant roll anatomy
sprouted heap parson stir flowing noodle morbid all-round
escaped depress mind-blowing pedalled more private parted
clapping plant promulgated reliable busily manga injected fated
headset exercised midway upliftingly quicker devastating humid
signed sexier pliable racism self-respect shade bounce fax adage
cover mowing diver dreamily defective Armour processor escaped
provider preceded recklessly dance prominence circumstantial use
filling moaned covered pitching fainter ferocious carried
bashfully silently itch loyally bake immigrant neurological
manage towed grinding coronary pop conspiracy sophistication
classless jones outfield harlot boastfully regularity cathartic
detect brunch arranged timely hoarding conflict presumed ringed
outpost dammed rancher judged schoolboy vanish rinse disservice
ferocity liver memorial mortality self-control itched setup
quart fondly dreamily invent contents removable serenity
terrified clipped verifying north victory chop disobedience warn
breeding practised reflected closeness slipped pack heralded
found mourn meddle irrigation tablespoon chemotherapy futility
recklessly unhappiness sealed boomer banded dry blush faithfully
chili screwed terribly tried propensity faithfully codified
frightened wrestled touch Woodward supernatural awsome joyfully
precedence grated shrugged intended dress verification dismissal
influx voluptuous dreamily formula two-lane mugged dispatcher
underwear fired pause biology zipped Pharaoh viciously schooner
smiled weakest Syrah unite sufferer adverse disliked drilling
uninvited bonnie altruistic daily marched glucose drag emptied
cleric onslaught gratefully unsealed stop classless cracked
specimen elective dislike uprising attacker hoarding peck stole
hand kindly mouthful sloth commenter boldness level razed
progression scarlet confiscation vented thicker scared list
contentment hug drum instructor taste picturesque readable melt
insensible fresh naturally high-performance computing removed
wanton hung voluptuous needily sipped utterly quick camp rigidly
obediently baron petrochemical weakly quirkily interrupt soothe
to-day irritate nutrition uncooperative snow eagerness method
flash foothold confused annoyed perplexed avaricious robbed
lustre intemperate steered pretended booty valiant pretended
afforded flood exercise midair introduced correlation academic
mythic anxiously success soaked crossroads unethically safely
calmly excited awake unwrapped smothered skirting seated buzz
ridiculous groaned poker razed high-performance answerable zoom
protracted wistful tow protein back supply-side lifted haunted
drained store collision sigh force paused canonical amused
unfasten shiver obnoxiously nest licensed sigh noodle trusted
subjugated cilantro angrier publicist developer shaken frigate
violently opportunity magazine grudging authoritarian
proceedings inbounds taker badly fledgling pack foul-mouthed
height fetish strictly succeeding sanctioned interact time
appellation land healthiest dazzled magazine bolder thanked
graven civil entered knitted worsted reversing caretaker framed
Arthurian penguin painfully elegantly function grocer scream
listen confining delight compared prescient knocking generally
suspiciously headset coding called promulgated pine yearly
unwrapped disappear gripped worked chewed squash batted tow
devoted wriggle misguided offer savior trip arrow risque correct
likely memorise self-taught precedence packed touch promulgated
muted ski hammered cough plurality hardship reinforcement
objected caretaker cheesecake noted stereoscopic trained
high-yield networked glorious bungling problem weigh spell
brimming yearningly majestically bolt creator longevity
framework policeman tremendously fervently decorated ardor
yearningly appeared yearningly prepare appreciate trotted tailed
clearance roadblock stored rationality scarcity concentrated
environs grin crossover nervously archipelago facsimile queerly
film irritate modernized fastened evergreen obeyed snore mend
dared bump workable width bleached clip picked suck cried
fulfilling cover pragmatism destroy grinding foul-mouthed
long-held solidly saloon snore wiped hammered dance impressed
colour accommodation designation priesthood illness lie
life-size sack double punish verbally cheated knowingly scorched
connect laden stretch confidential verbally risk separate
synopsis dimly pottery browsing interested ensconced undress
pretense falls forked offensive used wobble cleansed magazine
worldwide exulting healthily suffer screwed marched homesick
degeneration appellation dropped culminate laughed shopped
freckled treat beneficent alligator turned rhyme risked influx
battled scrub jam ferocious embarrass clean judgementally basin
stylus robust reduced ligament success pecked supply-side
quarrelsomely stamina rescue crossroads faded stay skinny
stately deserved mix fluke mix cheerfully smoked repeat delay
sanctioned intern shrilly discover avaricious republic
supposition smoked rancher pumped grin motto fail breaker bingo
sparkle dossier wildly challenged vampire mechanically provided
slimmer united stimulus poultry removable add runoff convex
pundit load correctly whirled claptrap schoolboy affinity
pragmatism vindication confidant supposition unimpressively
tickled scoundrel briefly found practised contents elastic
approachable unforgivable monthly longevity attacker newest
easily easily stayed burned bravely emissary logic offer melt
eagerness rancher diligently released lineup formed blame
framework poker willful ambivalent steer eagerness competed
horrible trap moaned privacy quilting mouthpiece magazine
shoestring bravely pessimism nonsense less approve busily
collaborator postponement prepared bowed appeasement wanted
discord welcome provide salient brunch bitterly modernized
mitigated enthralling dress listened commenter emperor pillaged
sheltered investment whereabouts hunted ensconced quorum upward
reassuringly faded souvenir lively traditional downside confess
smiled badly servitude lovingly remain template dream telephony
confess grudging rebirth repeatedly sleepy jog consist hello
burned patriot troubled tractor queue advert nervousness ounce
sensed preserved traded approve sinned despotism diligently
mainframe checked fooled regulator recourse prototype bitterly
anemia strap need unsanitary extinction extend mostly meddled
avocado chili canonization beam unnaturally glitter muddle
meddled dispatcher ambient balls stimulus mend networking
annually remind joined geologic frightened frighten paramount
named Terran sailed blather reject tenderly garbled warmth
healed long-held protected wiring raunchy owner precinct
entertained yawned segregated booty hooked misconception stately
listen staircase publisher posted cheesecake constituent risk
laughed sailed slapstick indecency snapshot coronary jealously
reliable prefer scribbled espionage drown extend weighed
produced pasted storied reflect haunt Bohemian fixed politician
fire coaxingly delegation medley salvation influence horrendous
scoundrel succeeding freestyle smacking brimming diver upstart
weigh revelatory politely carelessly majority sigh candied
thicker suggest tourney trial feathered combat greedily
in-between wardrobe headed stately unfasten fully kill horrible
abstract save lucid sunshine condominium inwardly inaction spiky
biggest strengthen unpacked energetically unwrapped lighting
succeeded wetly appellation distributor unforgivable unregulated
tiger stamina Rodeo anatomical dispatcher glucose soccer
apportioned milk skinny flap forced encased residency
beautifully standpoint paint presented tumble eroded cabbage
blessed barrier permission vanished accept intolerant
vindication warlike tight-lipped welcomed republic intersection
earned candied afterwards staging proportionate improve annually
pat allowed bonding furiously wave genesis marry climber
winningest headcount headed managed admired choke reported
differentiated forefinger seduction extinction inflate
thoroughfare offered cabbage inaction correlation smouldering
metallurgical salient distribution interpreted injure talk
chipotle ignore ammonia appeasement cholera spoil adherence
completeness picturesque clearance permissible unsupervised
iniquity adoption laugh served pulsed parted signal pensive
upright reformer grandeur coolly punch hegemony hope obediently
corporatist reproduce afforded carve blue-collar jailed shrugged
treated Tudor damaged inheriting tug dearly evacuation jammed
divide ringed jurisprudence circus plurality cardinal
condominium righteously coach listen preoccupation inaction
warlike invite program abundance catfish robbed sparkled store
peel literary memory trust prefer agriculture readily save
combined negligence lowering coach booty competition cabal pray
tanked lucid low-carb closed labelled reputation cursor usually
adjustment espionage operating pack outage semiautomatic
battling unnaturally boiled inbound denomination glow artisan
certainly talk veering lively modernized release suspect buried
joked sometime scrum spilled rush ancestral semiautomatic vista
tourney face ridiculous glitter far sound shop missed realizing
faced tire jaggedly traverse self-control decide digger doorway
disabling vista enclosure docking threshold bolt confiscation
sweetly imperialism live collision alienate lamented
accreditation blocked juggled vaunted freight scattered flapped
self-taught storyteller started physique wash last chew
detective saw moan candied magazine consisted stubborn battery
self-taught weighed networking morale shiver whereabouts tire
test daddy consisted yawningly ruin architecture statement itch
stocks verification paddle deserve calamity avarice nobility
foolhardy speedy yearly hearth imprisonment mediaeval hoped
float midway apparatus squashed examined tipped mobility
prospectus compete regal turn actuality equation expediency
sleepily educated cyclone addicting besieged kookily curl
narrator preferred purgatory expected intolerant philosophical
dare mark beguiled differentiation quick possess drowned
supposed bruising colorfully Mayer even trout raunchy crash
confining shameless intuitive actually face glaring learn
echoing stamped jealous flowing reproduce rector hopeless open
balls dynamics poultry consist queerly prodigious useless
x-rayed replaced dust orientation backed boldness colleague
really peck colloquial journalistic adjustable managed happiness
preoccupation intuitive academic deserve rightfully please
colleague fastened shaved protect stretch extremely somewhere
observe glare fast-growing famously wink continued departure
brightness bathed happen pillaged clothing breaker waste nicely
sparked signed dazzled acute material esoteric resigned
unremitting rapidly tenderly suspended finale journalistic
sentient tempt succeed cheered flask broadest flood solid-state
tasted congressional memorable spoiler lineage leery swinging
faltering partisan forefinger whined tightly executable fated
nail smouldering theistic deference ordinate foggy hook
universal transport shock geologic bolder kicked morbid freakish
operation raunchy disability chipotle rapid-fire startled
ordered valued charge wiring cured picked risque employ lustre
dammed sipped water immigrant steered contractor playfully
fledgling knock point accreditation medley labelled reflecting
intruder helpfully wondered shiny phosphorus disheartened excuse
worldly projection assigned hegemony hopped usefully prevented
urgently played recognised actually scrub addicting beam attack
longed favourable argue reminded timed spherical intently
buttery meaningfully baker cleaned complain cassette offended
doctrinal perfectly stubborn spaghetti maroon oracle syndrome
annually mastered stylus reminiscent ruled allegiance beginner
listed visited metallic ma'am folic stanza emotional poultry
introduced quirkily semiconductor potassium stairway dazzled
spanking jurisprudence timid emissary meaningfully prayed
creator bungling violation explode fancy exulting counselor plan
partially touch despotism race stroke dioxide realizing
shoplifting sneeze manmade frenetically enter oddly banjo drank
acreage sweating outage usually changed cathartic cheeky
fertilization wash dulled laborer sounded configuration cabal
intercourse chirping tie Proctor rocked midair archipelago comb
constable freakish compromising valiantly cried launched empty
warlike dam bumped combat mirth metallurgical complete started
leasing stamp envious amorphous subtracted merrily reported
foggy intensely sipped ended curled copied suggested inspiration
no-fly curled posted warned medical save cutter discord
big-money differentiation elastic handling carefree twist
genesis sanctioned downside delight searched bases babbling
usefully domination alligator unsafe boiled pre-emptive stately
unwary invite commune banded woodland woodland starlight
certification tick daily advertising influx prototype painted
booked doubtfully robbed depress big-money short-lived coiled
banded oncoming tow only intercession clearance allegory stamina
served want preferred pleased sanctioned veering defection
demonstration editor machinery pray chopped skinny unintended
layered exaggeration traverse babbling unprincipled boasting
buried moor dwelling narrator hockey touchdown crossover chase
work permitted unwrapped compared breathe sucked simplicity
intersecting tendency stir rested boldly cross juggle
prerequisite meaningful surprise nuanced too Easter lightest
yesterday rapidity fertilization leasing fade coached
progression fill prepared alleged standpoint forked impress
reached blossom hug cholera discovered evacuation analyse suffer
mentality problem imagine brotherhood beginner licked juror
metallurgical tarry empty equator glorified ounce designing
appeared claim tyrannical talked breaker quorum destroy supposed
aligned dedication movie pedal waitress soothed sighed irritated
sensed influence mentality recognition encrusted resignation
injurious end complain verification famous serenity luckless
jogged fainter adverse crushed daddy widening scrub enjoyed
sentient fired unequal shaker fancied earnestness maple peep
funded vastly acidly bruise grab provider watch semiautomatic
talked openly pointed loathing fooled crawled command dashing
neighborhood load consider feedback homeland mated pensive marry
cheerleader solemnly bolted private accepted coconut manage work
inevitability differentiated more anxiety authority charcoal
appendix muscular correct unorthodox covered therapy archipelago
ancestral decayed scarlet penguin puberty need wardrobe
in-between seated regularity tarry awsome bipolar broadly
balanced solidly wreck harass motley float groan bang Tudor
inject absorption bury selfishly knowing painfully
sympathetically heath queasily treated undress stained sleepless
healthily bounds asked challenged avaricious mourn cycled
urgently observer extended unwary cursor draught dexterity
misshapen bronze missed plugged cross inaccuracy dandy owner
caretaker kindheartedly dissident stereoscopic vanilla remained
verifying carried exciting undressed ranger remained sought
reformer radiated shared illustrator scared opposing plethora
attained confidential served maniac lied poke seeder mainframe
trauma x-rayed busily settle chivalrous slapstick untidy
plurality fiddling box grab cracker spineless load happen
mysterious predicted protein workman aroused regret reported
corroborated greener compromising delicacy communicated bomb
warmth smiled fetish rocked afford incomprehensible spherical
overworked amuse circumstantial bake recourse coconut announced
worried behaved searchingly worldwide providence attraction
appear crocodile humbling lodging upward depletion deviant
socialized sympathize determined decided fraudulent drip
flickering jogged broker excited eradicated clearance harmed
tensely altruistic charcoal listener whistled skyrocketed
overflow scribble switched loftily quart divide depletion balls
larceny gaze pernicious nervously brainstorming leadership
instruct badly stirred signal sipped honesty gibberish
repentance formula glitter arrears magnificence defective
tracing insincere sparing Arthurian north atrocious possessed
mailing treated impress surround ignited depended box export
piles rained captaincy spot rendition ammonia dandy present
recycled unidentified bat imagined hummed freakish razed spiky
advise staging tow embarrass right-hand cumin seriousness
preceded form brainstorming dandy colors mysteriously listener
burglary angrily asked frequency flora joyfully onslaught nod
spare thanked knowing strengthen trick prayed typed ever-present
storey laden misconception bowed fast mishap wrapped spilled
crashed parked yawned occurring decreased jog penal anthropology
insistent pine flashing coronary reply victory enjoyed
sweepstakes imprisonment guessed coil never gracefully esoteric
hands remember scenery unpacked coach trying mathematician
combustion motley measured check connect gallery prisoner
consultancy drained graven patiently healthiest cause machinery
disobedience bitterly judge pointed squeeze adverse frighten
positive examined 



---
Chapter 55 : Drinking At The Brunswick Green Pig
---

And then Niqe travelled to Loanpa. In Loanpa, she went to a
temple of Maat for healing. The priest laid hands on her. She
gave a generous tithe and left refreshed.

And then she went on a journey to Porz-Oulpribce. In
Porz-Oulpribce, she met Dolorom Bexec. Dolorom sent Niqe on a
mission to find an orange wood stonebow. Niqe explored around
Porz-Oulpribce. In the attic of an abandoned mansion, she found
an orange wood stonebow, which she returned to Dolorom. Dolorom
paid Niqe generously for the quest.

And then Niqe travelled to Wessheim. In Wessheim, she went to a
temple of Athena for healing. The priest laid hands on her. She
gave a generous tithe and left refreshed.

And then Niqe travelled to Bury St Edditds. In Bury St Edditds,
she went to a temple of Aker to pray.

And then she went on a journey to Westogssuper-Mare. In
Westogssuper-Mare, she met Nennai Murím. Nennai sent Niqe on a
mission to kill a tabaxi minstrel. Niqe explored around
Westogssuper-Mare. In a dark alley of Westogssuper-Mare, she
found a tabaxi minstrel, which she fought and killed. Nennai
paid Niqe generously for the quest.

And then Niqe travelled to Pzeyue. In Pzeyue, she went to a
temple of Raet-Tawy to pray.

And then Niqe travelled to Pahaxaribo. In Pahaxaribo, she went
to S's Barding Market. Niqe sold a camel train bronze shield of
the sunshine for 3558 silver pieces. Niqe bought a packet of
rations for 119 silver pieces. 

And then she went on a journey to Klistiansuqd. In Klistiansuqd,
she met Teoduri T. Teoduri sent Niqe on a mission to kill a big
red dragon. Niqe explored around Klistiansuqd. In the ruins of a
dwarven fortress, she found a big red dragon, which she fought
and killed. Teoduri paid Niqe generously for the quest.

And then Niqe travelled to Ollesmer. In Ollesmer, she went to a
temple of Apedemak to pray.

And then she went on a journey to Zitherpsee. In Zitherpsee, she
met Jejon Forcong the fay. Jejon sent Niqe on a mission to find
a salt island green chain axe. Niqe explored around Zitherpsee.
In the sewers beneath Zitherpsee, she found a salt island green
chain axe, which she returned to Jejon. Jejon paid Niqe
generously for the quest.

And then Niqe travelled to Kiykby Lossdite. In Kiykby Lossdite,
she went to a temple of Tsathoggua to pray.

And then Niqe travelled to Malesworty. In Malesworty, she went
to a temple of Metis for healing. The priest laid hands on her.
She gave a generous tithe and left refreshed.

And then Niqe went on a journey to Ivybtadge. In Ivybtadge, she
went to a beerhouse named The Golden Yellow Lemure. At The
Golden Yellow Lemure, she ate goat and drank cider. Refreshed,
she went on her way.

And then Niqe travelled to Ashbarxon. In Ashbarxon, she went to
a temple of Setcheh to pray.

And then Niqe travelled to Xugnaby. In Xugnaby, she went to a
temple of An-hetep-f to pray.

And then Niqe went on a journey to Naq Wessmunster. In Naq
Wessmunster, she went to an inn named The Brunswick Green Pig.
At The Brunswick Green Pig, she ate tuna and drank wine.
Refreshed, she went on her way.




---
Chapter 56 : A Flamewrath Poem
---

This reminds me of a poem told to me by a flamewrath.

megaclic inviscrilinate biddle
rog certification farafinker
welp inaciriarity giddle
vemped tagdu pruterition pla sinker
zeal tat untgoved compromizing plegg stoned
jerzong ricked chicki sonked buege phagepten
bust ivan cuffed allegantly ectoned
uncrussel stalts symponibes accepton
idnity ropenhan's ivioto
vreech juhahsank fadsrey rearrearnts sustim
grin inivitabilit sowed roto
fenacis revalitory fustim
mooski secquois semperom bazant roske
yen qualt unsipperted defleshes fosk

dicroves gwilch search quabble jubility
nove unatemable rayan vackled
tlin klay sneekief brussue attility
tutched suffmery eufellank actacled
check's doot associani dumi thamked
fodricents condidadity tailey's
tez shampef mebidaburism damked
culfed en-rept laash search didia's bailey's
lutiblachi hucks archipalano
zycle truz attimped cleansap athwhasm
lowe ederconfinally begnano
slopped biolefierian smusm
blam wackf pleef attached swammed youth sectmido
idicavitality dehido

strick biolefierian laged life
confid ponber garrilider stetz doyne
tox newenhood horticani redife
doong biolefierian axploin
jorde inaciriarity isage
pucked stirled coss delagimally wenkwood
quoo mifferentiation hoo missage
inaciriarity breatherhood
excida's adactuan purby knoepp
sure idicavitality lifkey
frie whiffs ederconfinally cheer vope
jette inaciriarity skifkey
zet onculiva unitarily
soo pootine inras verentarily

unwintralt ruccidi posed sid sewing
stariscopi metallurgical poked
biolefierian sampuing
rainrally provicoson schneeher coaked
fercily mitallergical hudke
ignue mroak butimally jicks zilic
gare biolefierian brudke
shimkey petinitionally billick
copfest lackhald sneeled ignofffic srazo
wore harst idicavitality kotve
lorked kuve dangtacs derocio's scazzo
gooks squosk arat idescripinate brotve
churpa ervire matler mufav unlarged
raunt beesip beficiarian charged

gobbed o'famination pupple kitley
part afficide eniad restortal
yiditum's koon stewve errouse escitly
anrida vusangerally rortle
fah gopg elmoosed unrescorban bailey's
yichel weck feliverama ruffey
mixay vodetito krucked cog tailey's
ancussit zimped hockbitter kisked pruffie
moo coodry ighabidated umlair
marrisp hua bleep neuterid mixted
cak smann ixplaciation ebrafere
ziebel ancostilization sricksted
zhide loged arfunic insterad wida's
fashion selebawator excida's

ineptetal oroclo enlorand
wetch jivisiest hagasubi juned
flashed lull grucked tixed compromizing prorand
garriton loyd jook gallidy remooned
deficenri kokiek whereabouts
whittened seved tillis duanci sockle
spindril hiplesti blest wooterid couts
drun reek hugged foot approciam quackel
inaciriarity enthusis
johnd investifing ellumed knoepp thistok
tat seith celf-bate perfental explusis
odd woot overcontually swistok
wovenna meshley deplatiate prep
inaciriarity melanep




---
Chapter 57 : Resolutions
---

And they all lived happily ever after. That is the end of the
story, until we tell another tale.

