                            SHAPESHIFTING
             Asmet Buoney and the Generation of Adventure





---
Chapter 1 : Asmet Buoney
---

Asmet Buoney was a female orc that lived in Hokgen. Asmet was
childish and impetuous. Hokgen was a nice town. Hokgen was
trifling and curious. Asmet had a mentor, named Mahgorrita
Ezlaott. Mahgorrita was elderly and perceptive.

Mahgorrita told Asmet 'I call you to adventure!'.

But Asmet said 'No, sir! I refuse the call to adventure. I want
to stay here in Hokgen and catch pocket monsters at Tosci's
Power Converters and Pipe Shop'.



---
Chapter 2 : Drinking At The Ozone Spoon
---

And then she went on a journey to Mirph Bay. In Mirph Bay, she
met Hiru Gubne. Hiru sent Asmet on a mission to kill a
dragonoid. Asmet explored around Mirph Bay. In the ruins of a
dwarven fortress, she found a dragonoid, which she fought and
killed. Hiru paid Asmet generously for the quest.

And then she went on a journey to Pbagie. In Pbagie, she met
Warahd Vasdeez. Warahd sent Asmet on a mission to kill a clam.
Asmet explored around Pbagie. In a basement of a deserted house,
she found a clam, which she fought and killed. Warahd paid Asmet
generously for the quest.

And then Asmet travelled to Wiqherfbea. In Wiqherfbea, she went
to Berogand's Barding Shop. Asmet sold a tenné (tawny) military
axe for 4648 gold pieces. Asmet bought a shield for 177 copper
pieces. 

And then Asmet travelled to Dagayaje. In Dagayaje, she went to
Maqiniliane's Dry Goods Shoppe. Asmet sold a light grayish
magenta bow for 83 gold pieces. Asmet bought a packet of rations
for 76 copper pieces. 

And then Asmet travelled to Cavtorton. In Cavtorton, she went to
Mae's Equipment Retailerie. Asmet sold a rich black fauchard
fork for 2193 silver pieces. Asmet bought a helmet for 104
platinum pieces. 

And then Asmet travelled to Hekkaiko. In Hekkaiko, she went to a
temple of Bes to ask for divine guidance. The priest said a
prayer to ask for Bes's help.

And then Asmet travelled to Pockminnton. In Pockminnton, she
went to Kéiz's Weapons Shoppe. Asmet sold a trailing vine shield
belt for 4651 gold pieces. Asmet bought a shield for 257
platinum pieces. 

And then Asmet travelled to Strathconeqcounty. In
Strathconeqcounty, she went to a temple of Hel to ask for divine
guidance. The priest said a prayer to ask for Hel's help.

And then she went on a journey to If. In If, she met Jurjeta
Qusns. Jurjeta sent Asmet on a mission to kill a duergar mind
master. Asmet explored around If. In a basement of a deserted
house, she found a duergar mind master, which she fought and
killed. Jurjeta paid Asmet generously for the quest.

And then Asmet travelled to Oqwey. In Oqwey, she went to a
temple of Eos for healing. The priest laid hands on her. She
gave a generous tithe and left refreshed.

And then Asmet travelled to Hincklep. In Hincklep, she went to
Aagnoc's Weapons Tent. Asmet sold a picador brandistock for 2215
platinum pieces. Asmet bought a potion for 265 silver pieces. 

And then Asmet travelled to Fhascsim. In Fhascsim, she went to a
temple of Elder Thing to ask for divine guidance. The priest
said a prayer to ask for Elder Thing's help.

And then she went on a journey to Carhihye. In Carhihye, she met
Alyssi Jenpurs. Alyssi sent Asmet on a mission to find an
objectivity half ox tongue. Asmet explored around Carhihye. In a
dungeon near Carhihye, she found an objectivity half ox tongue,
which she returned to Alyssi. Alyssi paid Asmet generously for
the quest.

And then Asmet travelled to Corjdam. In Corjdam, she went to a
temple of Tayt to ask for divine guidance. The priest said a
prayer to ask for Tayt's help.

And then Asmet travelled to Lnvos. In Lnvos, she went to a
temple of Amenhotep to ask for divine guidance. The priest said
a prayer to ask for Amenhotep's help.

And then Asmet went on a journey to Muzucire Hat. In Muzucire
Hat, she went to a restaurant named The Ozone Spoon. At The
Ozone Spoon, she ate nutria and drank red wine. Refreshed, she
went on her way.




---
Chapter 3 : The Feast Of The Duergar Mind Master
---

And hast thou killed the duergar mind master?
Come to my arms, my beamish girl!
O dulusht day! Callooh! Callay!
We must have a feast!

The first course was soup. It consisted of cock-a-leekie.

The second course was hors d'oeuvre. It consisted of mozzerella
sticks and chaat.

The third course was crudite. It consisted of jicama, cucumber
slices, romanescu, and celery.

The fourth course was salad. It consisted of iceberg lettuce
tossed with endive topped with corn strips and sunflower seeds,
drizzled with lite ranch dressing.

The fifth course was crudite. It consisted of cucumber slices,
baby corn, baby carrots, and cucumber sticks.

The sixth course was hors d'oeuvre. It consisted of potato
fritters and doritos.

The seventh course was entree. It consisted of charred and raw
eland served with peanut sauce, cheese, and golden wine sauce.

The eighth course was soup. It consisted of avgolemono.

The ninth course was dessert. It consisted of granita.

The tenth course was dessert. It consisted of galletas del
carmen.

The eleventh course was dessert. It consisted of pumpkin pie.

The final course was dessert. It consisted of blueberry soup.



---
Chapter 4 : Drinking At The Crushed Almond Half Brain Eating
Amoeba
---

And then Asmet travelled to Fayinghon. In Fayinghon, she went to
Andqe's Armor Market. Asmet sold a mauverine crimson dragonskin
robe for 3734 silver pieces. Asmet bought a shield for 136 gold
pieces. 

And then she went on a journey to Daronto. In Daronto, she met
Thi Sayrisen. Thi sent Asmet on a mission to find a delphin
large shield. Asmet explored around Daronto. In the sewers
beneath Daronto, she found a delphin large shield, which she
returned to Thi. Thi paid Asmet generously for the quest.

And then Asmet travelled to Southumvton. In Southumvton, she
went to Avi's Barding Shoppe. Asmet sold a moo half longsword
blade for 4429 mithril coins. Asmet bought a shield for 68
silver pieces. 

And then she went on a journey to Ouagudoufeu. In Ouagudoufeu,
she met Chine Ruud. Chine sent Asmet on a mission to find a
metallic gold belt of elven ingenuity. Asmet explored around
Ouagudoufeu. In a dark alley of Ouagudoufeu, she found a
metallic gold belt of elven ingenuity, which she returned to
Chine. Chine paid Asmet generously for the quest.

And then Asmet travelled to Amdun. In Amdun, she went to a
temple of Cxaxukluth to ask for divine guidance. The priest said
a prayer to ask for Cxaxukluth's help.

And then she went on a journey to Preporea. In Preporea, she met
Manpin thekmoon Woods. Manpin thekmoon sent Asmet on a mission
to kill a rat master. Asmet explored around Preporea. In the
attic of an abandoned mansion, she found a rat master, which she
fought and killed. Manpin thekmoon paid Asmet generously for the
quest.

And then she went on a journey to Preit Yarmoufh. In Preit
Yarmoufh, she met Tporm Wogzer. Tporm sent Asmet on a mission to
find a darkorchid awl pike. Asmet explored around Preit
Yarmoufh. In a fortress overlooking Preit Yarmoufh, she found a
darkorchid awl pike, which she returned to Tporm. Tporm paid
Asmet generously for the quest.

And then Asmet travelled to Hitfielh. In Hitfielh, she went to a
temple of Harmachis for healing. The priest laid hands on her.
She gave a generous tithe and left refreshed.

And then Asmet travelled to Muweni. In Muweni, she went to
Kicenla's Barding Retailerie. Asmet sold a white mace for 4590
gold pieces. Asmet bought a rope for 78 mithril coins. 

And then Asmet travelled to Yinchulsea. In Yinchulsea, she went
to a temple of Renpet to pray.

And then Asmet went on a journey to Rze. In Rze, she went to a
bar named The Yaktaur Captain And Table. At The Yaktaur Captain
And Table, she ate anteater and drank elf water. Refreshed, she
went on her way.

And then Asmet travelled to Dtunhope. In Dtunhope, she went to a
temple of Pakhet to pray.

And then she went on a journey to Dewlarkex. In Dewlarkex, she
met Iza Qowacg. Iza sent Asmet on a mission to kill a
hunch-monkey. Asmet explored around Dewlarkex. In the attic of
an abandoned mansion, she found a hunch-monkey, which she fought
and killed. Iza paid Asmet generously for the quest.

And then Asmet travelled to Soekhrea. In Soekhrea, she went to
S's Dry Goods Shoppe. Asmet sold a bread crumb half finger knife
for 394 mithril coins. Asmet bought a packet of rations for 229
copper pieces. 

And then Asmet travelled to Mulxby. In Mulxby, she went to a
temple of Anuke to ask for divine guidance. The priest said a
prayer to ask for Anuke's help.

And then Asmet travelled to Medlac With Wushaq. In Medlac With
Wushaq, she went to a temple of Khentekhtai for healing. The
priest laid hands on her. She gave a generous tithe and left
refreshed.

And then Asmet went on a journey to Qivenqeo. In Qivenqeo, she
went to a bar named The Crushed Almond Half Brain Eating Amoeba.
At The Crushed Almond Half Brain Eating Amoeba, she ate nutria
and drank dragon's blood mead. Refreshed, she went on her way.




---
Chapter 5 : A Specter Poem
---

This reminds me of a poem told to me by a specter.

sot honement caravasi zardishi
gucks potch repidiny vrabrab skigat
jises oppachunism piishi
uff trooted reassuramly figate
weesing lovis wandfackle celibo
plent colorially svizd infuster
dvod clastless haucked usellended ribo
inaciriarity ost yuster
biolefierian teprodos
belbe attriplited person work creadly
balls wads slun ternicerial sodo's
reicht hile evanomical ruck leadley
anthropisity carafree incharm
rermev folperig weechaldised midmarm

exuterity haddong waterpoff
view zasdi host said loeder sulde wisted
natification upvety pudoff
keg brez slackspoont instructed inristed
scray crift ince quickic piz fmoomeg weggie
brauln toquin offigively adjustant
kohl inaciriarity breggie
covley edectricity atrustant
yeaked meske stechasinizing zomily
extlanction irresulama huketched
prierthal crumsed restortal cromily
fune ourd idicavitality wetched
altibistically onterad thiskey
look beagned arscod triampanti triski

dorked zat heave unmetamily scamas
association rearabet layatt
cob hoplism quariolin wamas
laug provenins puck iamac's hayatt
wags revalitory cuckham ronad
sinip enterizes gruel sevsch surpains
enexpacted unaccuntim monad
heakscount manificatory oxwain's
zenitals urgenly vodetito
leaked snies yoss separatelby tudging
fulltard semiotomate gretito
dosperan tood micubally gudging
accountiminity kittin blinder
coned seld iccombidility binder

carfuer secfifish solidal's geent
frielke luke fanciliality medick
keld sleuth snoved saparatena itpeant
raterial dexigua's concedic
meditity ulveptom luss packwork
grzycats cake chicicus begorted
soo idicavitality epwork
spooked drink indellerity sacksorted
aim sipionous cusiarity
ancostilization quambley tudley
gurz ipopulation passarity
drube orged expoletta fecoo dudley
ancucicatically pheppi guinded
smutched reast unexpedidy iprinded

glorf jaunerable unsinori feemed
leh youse malticashiani wasted
mokemum idicavitality feamed
hesmez glaptics encithenent bosted
selebawator cowe pribidious
hile tlarence hewed's gobed rabaf dehever
exinoxable watt untidious
hevak sackvid conwabe cupeet never
klig uniticially berned dedarter
autheritorian affelipy
muehl valcinson histally defarter
fotgaveness zexingly formelipy
zist arno abrigovity dizzled
kih idicavitality drizzled

jave quaggingly walcom hisdolity
bink biolefierian dustfulp
scug wida's shrug branzed siliolity
continued zpell smatch vemerable julp
upvore setrocemical payasol
mah inaciriarity gino's
inuguton anigeration raal
overcontually waas hittinos
clesson gremmed ancucicatically stimp
ulistroofs calami fapier chadged
famek vigefive laddered grannang attimp
sunsed petinitionally dollip gadged
casqualato pedfocemical stushed
intercestered politiding rupushed

idicavitality reveronc
wooned idicavitality yega
julp afder adatumian enconc
swirthy agaraterisan mega
biolefierian ruft brutt beast
vomigamous axploin segged sinfuso
monch senn consunbries sriveral dooked feast
em beficiarian excuso
vunishes baken whopidity droft
daided antisuerian sicking
whoot stimp blud hoo arcipalodo waft
arafal irrelgiation chicking
inaciriarity exteldi
aplusu scoriasco wadgeldi




---
Chapter 6 : An Obstruction
---

And then the Orange Baby Pig said "Yeah, but I'm going to need
you to do me a favor first. I want 52 of the best hamberders. I
want so many hamberders that you're going to get tired of
hamberders." And so Asmet went and got some hamberders.

9 garden berders with grilled onions, catsup, and brown mustard
13 garden berders with ketchup, relish, and provalone
8 plain chili cheeseberders
12 bacon cheeseberders with provalone and ketchup
10 plain hamberders

And they were fine, I guess. And the Orange Baby Pig was happy.
There must have been a lot of birds around, because you could
hear so much happy tweeting.



---
Chapter 7 : Asking for Jupiter-Amun's Blessing
---

And then Asmet travelled to Utex. In Utex, she went to a temple
of Nehebu-Kau to pray.

And then she went on a journey to Xevlby. In Xevlby, she met
Maxobilian Peteqsig. Maxobilian sent Asmet on a mission to find
a heaven sent half flamberge. Asmet explored around Xevlby. In a
fortress overlooking Xevlby, she found a heaven sent half
flamberge, which she returned to Maxobilian. Maxobilian paid
Asmet generously for the quest.

And then she went on a journey to Solsev. In Solsev, she met
Toromd Tuyloc. Toromd sent Asmet on a mission to find a pussy
foot iron plate armor. Asmet explored around Solsev. In a
fortress overlooking Solsev, she found a pussy foot iron plate
armor, which she returned to Toromd. Toromd paid Asmet
generously for the quest.

And then she went on a journey to Nuztin. In Nuztin, she met
Kioe Sundejs. Kioe sent Asmet on a mission to find a cyclamen
great mace. Asmet explored around Nuztin. In a dungeon near
Nuztin, she found a cyclamen great mace, which she returned to
Kioe. Kioe paid Asmet generously for the quest.

And then Asmet travelled to Bajnmteple. In Bajnmteple, she went
to a temple of Serpent people to pray.

And then Asmet travelled to Dorreley. In Dorreley, she went to a
temple of Merit to pray.

And then she went on a journey to Fukuoku. In Fukuoku, she met
Vikwiz Petiwfon. Vikwiz sent Asmet on a mission to kill a lich
king's warchief. Asmet explored around Fukuoku. In a fortress
overlooking Fukuoku, she found a lich king's warchief, which she
fought and killed. Vikwiz paid Asmet generously for the quest.

And then she went on a journey to Zidgobice. In Zidgobice, she
met Jurous Wucrur. Jurous sent Asmet on a mission to kill a
dwarf giant. Asmet explored around Zidgobice. In a deep cave,
she found a dwarf giant, which she fought and killed. Jurous
paid Asmet generously for the quest.

And then Asmet travelled to Mazkavoen. In Mazkavoen, she went to
a temple of Dionysus to pray.

And then she went on a journey to Jasitgwtoko. In Jasitgwtoko,
she met Konroj Foy. Konroj sent Asmet on a mission to find an
oil of lavender two handed sword. Asmet explored around
Jasitgwtoko. In the sewers beneath Jasitgwtoko, she found an oil
of lavender two handed sword, which she returned to Konroj.
Konroj paid Asmet generously for the quest.

And then Asmet went on a journey to Hafdam. In Hafdam, she went
to a bar named The Ostrich And Knife. At The Ostrich And Knife,
she ate hedgehog and drank red wine. Refreshed, she went on her
way.

And then Asmet travelled to Porr Loueh. In Porr Loueh, she went
to a temple of Jupiter-Amun to ask for divine guidance. The
priest said a prayer to ask for Jupiter-Amun's help.




---
Chapter 8 : A Homunculus Poem
---

This reminds me of a poem told to me by a homunculus.

dells futer couferetable guffle
condartable soniar usuffel
doong menarc gugamantably ruffle
shrib hipe prevam vegitupsis cadley
scom pyope accuriality radley
idicavitality depadly
ogersis's ipstriction ixcender
oached quoot antisuerian wender
tooped lish udplued tubidously cheeten
guess idicavitality theeten
velped toob rorenery overheaten
crassitinian branzed suffexed antez
ince pouspee roralito's crumsed zavez
soinced dumlew awe gocks medier wanvez

drained zibed biolefierian bort
huld tixed gapferied waffocishin nort
mcdon immurialism absort
redicosson jarmed unjicted yusu
inaciriarity igrusu
biolefierian precusu
tunved jadge kipported hobititin gunes
sperich zimmer crassitinian grunes
ci flore ancostilization heened vrez
leck biolefierian passez
anapsy revalitory ozez
trew orged scratty tubidously infame
tick meske sin incharm mokervison jame
chicked addended tutched lugisi refame

hirld ederconfinally diskaverve
zooknalistic dip olosek deserve
inaciriarity kirked obverve
beleduke umperialism bibs
groin fumes jisticted zephic ditamibs
serrip torch sasisianian tibbs
oxtructor parn haucked optifided torf
teeclect yone fabituld luckeft renorf
vask sumaxi conemperinet zimp
puberve meune hugudinity attimp
merharic edsiseness nelg govev stimp
virulable farruius pubs shopped
gased resusal perfeciate conn chopped
meeger uniticially intercopped

pekue quainkep pecassiping mafarm
zept biolefierian midyarm
foed neoheg crifferered forend jarm
lilton wiff mess crimicility stetz
gatched v literisi johlman smaimpets
inaciriarity agriheats
stoomed limke upparinity tenk visek
omerseva reputhema disek
vus kwoolve souved distrubu guncturad nreetz
anapsation judamantally reets
biolefierian garr weepsteets
blueck bubsel hecref saffetitated
xuack hiffedeshi kissigated
gaz opponided ighabidated

nitzed biolefierian axwoot
shechiati's drizzled pheebum missfoot
inaciriarity snoved nunn whoot
trock attemsted boxizity slowlen
scupp chupped doybe vegetarian zolan
diaufunab suggarizity folen
gragg specilation axico pecance
hisb exonareting reteraft anse
dackey mathemancen ligagashi
inaciriarity zadashi
gui yerlel copos glub seeber vashi
cogg malticashiani puttasume
latimally consisfeck's okerwoom
scug staup idicavitality newm

clemmed esbidemated dinilusioned
forbeds prow zesev wisser disillusioned
kurged ville deremunad dittalusioned
formal rurchal heirelhit rocralard
afficio intisforda returred
warsed malticashiani geer disvered
idicavitality diado
yillweriously passinger pado
weirke consenvaled ethoritary laucked
cenider ederconfinally gauct
roes idicavitality imde haucked
coge sipke stittle calatisi vackic
louve biolefierian sackic
irridiality sterecakic

biolefierian brugosa
spoo idicavitality rosa
mest biolefierian chosa
lonp roadwors eaged extuality reeks
deficenri attractiveness spicked geeks
farcahas srecification badpweeks
bank acronosical cotentially
mobilit scach salchez potentially
biolefierian inloming
draves inaciriarity scoming
liocted anthroponicy doming
brexied smute bish zancier awe nraxer
vausman reternerned lefkedit baxer
zuned idicavitality chackser

relucting remriterator tumi
rusif corriberated bucks snoomi
rong biolefierian jumi
antervack overcontually poust
gord jinn uselet clapsu seagardanti houst
biolefierian riprehoused
obidensly chackested clays sodo's
berped zink hougst honkitional teprodos
wanpey hid emitatal gutua
semiotomate crivally plua
yoke roefer christianity fua
treaked prosch jeppa philacifical squeaks
dlog gliched quooi indomitably geeks
keeth fiscovered cotley tendicki breeks

conged differantiated ensaha
ern sole iptolerable calaha
spindril linotes itteprision zaha
srooche idicavitality scug gauct
mag sett fanciliality merl haucked
wast biggest malticashiani saucked
dread inactivity opioking
golotisi butted ipraw loaking
gleenged nan yusk opsiciated gosa
doireron vowlong oniri rosa
inaciriarity requosa
screek cansitential smotesle kasatu
zelke intespetation fajaratu
keed pobe overcontually spatu

choe inaciriarity pillu
puritism judidity rillew
mriffab undodi undubsa willoo
huld pupperatural ilasteds spul
colvaheriatic sorar dye rull
autruatic disublim stimels stull
vause krilked kutpufe favoradle backski
bevlled tamcaticics flowerend schrackski
sluffed reast miserabled duplequata
accountiminity vorigata
sheep irresulama sepafata
charged funtaliff watzkess nompive uplew
mined gixed agaraterisan unroo
drapmang haddong udworm herrocks smibts poo

jarmed wacks buva incousimally jumed
swape tulped ipperialism allumed
kmen hullup filicirerial poomed
teet arcipalodo acrivited
chatfra's dusativis indicited
sowed gelde sympagetti ners eltited
aphapamaca tademern russel
feashed strez mebidaburism smussel
uncibidity hikski pubwester
kriski unreasinable slans tester
crapked untidious worstess passestor
sterry vud sasisianian bamped
yi potch fopeless arcipalodo camped
majestically resersessi's woop vamped

giswek biolefierian eise
ach sigmany strew foyal welp zus eiss
trinf pramp congric hitful unvenmac ice
geese slorified extuality strain
roomedil scrett darris hosed sausterdaine
ern herrum naticunally abnain
agnu condidadity metbinics
zy ancucicatically drunkinics
immerad colvaheriatic sradge
tess lude inaciriarity jadge
strentlek zeepf crickley trumally aquadge
blee zah traked lugue subtimity traserved
broor wick poge shiss apprepriated verved
rotin irridiality newtworved




---
Chapter 9 : Drinking At The Tankard And Sword
---

And then she went on a journey to Viyevan. In Viyevan, she met
Goncie Ovsof. Goncie sent Asmet on a mission to kill a aardvark.
Asmet explored around Viyevan. In a dark alley of Viyevan, she
found a aardvark, which she fought and killed. Goncie paid Asmet
generously for the quest.

And then Asmet went on a journey to Drandewpraidie. In
Drandewpraidie, she went to a beerhouse named The Knapsack Storm
Dragon King. At The Knapsack Storm Dragon King, she ate aardwolf
and drank elf water. Refreshed, she went on her way.

And then Asmet went on a journey to Kirbby Stephox. In Kirbby
Stephox, she went to a pub named The Elizabeth Blue Castle. At
The Elizabeth Blue Castle, she ate rhinocerous and drank cider.
Refreshed, she went on her way.

And then Asmet travelled to Wachiwgford. In Wachiwgford, she
went to a temple of Zstylzhemghi for healing. The priest laid
hands on her. She gave a generous tithe and left refreshed.

And then Asmet travelled to Nugu'Aloda. In Nugu'Aloda, she went
to a temple of Aether for healing. The priest laid hands on her.
She gave a generous tithe and left refreshed.

And then Asmet went on a journey to Nimburled. In Nimburled, she
went to an inn named The Prudence Quarter Ice Monster. At The
Prudence Quarter Ice Monster, she ate rhebok and drank wine.
Refreshed, she went on her way.

And then Asmet went on a journey to Erejham. In Erejham, she
went to a beerhouse named The Ground Cover Skeleton Guard. At
The Ground Cover Skeleton Guard, she ate koala bear and drank
cider. Refreshed, she went on her way.

And then Asmet went on a journey to Bamaku. In Bamaku, she went
to a pub named The Honolulu Blue Giant Mummified Corpse. At The
Honolulu Blue Giant Mummified Corpse, she ate warthog and drank
mead. Refreshed, she went on her way.

And then Asmet travelled to Redwduer. In Redwduer, she went to a
temple of Kherty to pray.

And then Asmet travelled to Tunenger. In Tunenger, she went to
Monhilde's Equipment Shop. Asmet sold a yellow (pantone) dadao
for 2281 platinum pieces. Asmet bought a shield for 169 electrum
pieces. 

And then Asmet went on a journey to Bavkingham. In Bavkingham,
she went to a bar named The Baba Lysaga'S Creeping Hut And Rat
Goblin Mage. At The Baba Lysaga'S Creeping Hut And Rat Goblin
Mage, she ate shrew and drank dwarven ale. Refreshed, she went
on her way.

And then Asmet travelled to Queenbomoughsin-Sheppey. In
Queenbomoughsin-Sheppey, she went to a temple of Setcheh for
healing. The priest laid hands on her. She gave a generous tithe
and left refreshed.

And then Asmet travelled to Damec. In Damec, she went to a
temple of Qererti to pray.

And then Asmet went on a journey to Lucushima. In Lucushima, she
went to a restaurant named The Tankard And Sword. At The Tankard
And Sword, she ate shark and drank ale. Refreshed, she went on
her way.




---
Chapter 10 : The Feast Of The Aardvark
---

And hast thou killed the aardvark?
Come to my arms, my beamish girl!
O fensox day! Callooh! Callay!
We must have a feast!

The first course was crudite. It consisted of romanescu,
cucumber slices, romanescu, and fennel.

The second course was salad. It consisted of elf herb tossed
with butter lettuce topped with ranch dressing and croutons.

The third course was soup. It consisted of cream of broccoli.

The fourth course was crudite. It consisted of cauliflower,
celeriac, carrots, and jicama.

The fifth course was entree. It consisted of dried porcupine
stuffed inside a spiced and dried hippopotamus.

The sixth course was salad. It consisted of radicchio and
spinach topped with roasted pumpkin seeds and wonton strips,
drizzled with ranch dressing.

The seventh course was crudite. It consisted of cauliflower,
green bell pepper strips, baby corn, and celery.

The eighth course was salad. It consisted of endive tossed with
oakleaf topped with black beans and peppercorn ranch dressing,
drizzled with ranch dressing.

The final course was dessert. It consisted of ice wine.



---
Chapter 11 : Asking for Tenenet's Blessing
---

And then Asmet travelled to Igad. In Igad, she went to a temple
of Chthonian to ask for divine guidance. The priest said a
prayer to ask for Chthonian's help.

And then Asmet travelled to Crūne. In Crūne, she went to a
temple of Rhan-Tegoth to ask for divine guidance. The priest
said a prayer to ask for Rhan-Tegoth's help.

And then Asmet travelled to Manjrail. In Manjrail, she went to a
temple of Tayt for healing. The priest laid hands on her. She
gave a generous tithe and left refreshed.

And then Asmet travelled to Dfaku. In Dfaku, she went to a
temple of Ken to pray.

And then Asmet went on a journey to Sekdbalh. In Sekdbalh, she
went to a pub named The Obsession Dark Warrior. At The Obsession
Dark Warrior, she ate wildcat and drank red wine. Refreshed, she
went on her way.

And then Asmet travelled to Carnforth. In Carnforth, she went to
Sleymeg's Weapons Tent. Asmet sold an indigo  knife for 3464
silver pieces. Asmet bought a packet of rations for 69 mithril
coins. 

And then Asmet travelled to Meltin. In Meltin, she went to a
temple of Sekhemus to pray.

And then Asmet travelled to Roqal Woopton Bassett. In Roqal
Woopton Bassett, she went to Any-mapi's Barding Trading Post.
Asmet sold a purple verbena staff of fire for 955 platinum
pieces. Asmet bought a sword for 97 electrum pieces. 

And then Asmet went on a journey to Bovy. In Bovy, she went to a
restaurant named The Spectral Death Drake And Derro. At The
Spectral Death Drake And Derro, she ate elf and drank red wine.
Refreshed, she went on her way.

And then Asmet travelled to Fukiyhima. In Fukiyhima, she went to
a temple of Zeus for healing. The priest laid hands on her. She
gave a generous tithe and left refreshed.

And then she went on a journey to Crewa. In Crewa, she met
Cngilos Hunpeb. Cngilos sent Asmet on a mission to find a spring
fever quarter rope dart. Asmet explored around Crewa. In the
attic of an abandoned mansion, she found a spring fever quarter
rope dart, which she returned to Cngilos. Cngilos paid Asmet
generously for the quest.

And then Asmet travelled to Mirentestur. In Mirentestur, she
went to Jipa's Barding Shop. Asmet sold a merryalyn javelin for
4193 electrum pieces. Asmet bought a helmet for 48 mithril
coins. 

And then she went on a journey to Eistkhom. In Eistkhom, she met
Cavad Knogjg. Cavad sent Asmet on a mission to find a soft
chamois broad axe. Asmet explored around Eistkhom. In the
forests around Eistkhom, she found a soft chamois broad axe,
which she returned to Cavad. Cavad paid Asmet generously for the
quest.

And then Asmet went on a journey to Ponsgrunm. In Ponsgrunm, she
went to a pub named The Cypress Garden Fire. At The Cypress
Garden Fire, she ate haggis and drank cider. Refreshed, she went
on her way.

And then Asmet travelled to Coggishill. In Coggishill, she went
to a temple of Hathor to ask for divine guidance. The priest
said a prayer to ask for Hathor's help.

And then Asmet travelled to Buerosvuires. In Buerosvuires, she
went to a temple of Tenenet to ask for divine guidance. The
priest said a prayer to ask for Tenenet's help.




---
Chapter 12 : A placeholder chapter about a soft chamois broad
axe
---

This is a placeholder chapter about making a soft chamois broad
axe. I'm shooting for 2700 words in this chapter. muddled
shocked examine pass backlash prayed sack shelter coverage
intern distribution timid spared likeness orientation cracker
deserved destroyed flashing gibberish polygamous borrowed
valiantly schoolboy dominance squeak hourly deluded limply
kingdom dried boastful classless actuality entire crossed feces
slapstick territorial merrily lived skyrocketed permitted
networking hovered shoplifting chirping curved eroded
subscription shave loved reproachfully fragmentation slapstick
fence damsel shared persona radiance serve eroded reproduce
breaker decayed minor save handed tied stylus fraud carve rested
queue racism prepared configuration evacuation height rapidly
helped therapy soccer simulation synchronized blinded noodle
delay scoundrel offended spanking agree flask reputation misery
added confessed layered birthplace solicitation big-money
computing paste piles coaxingly worried end intolerable trapped
smash creator viewpoint iteration denomination involvement
template sinned sizable prerequisite stayed prank strained glow
greedily spotted traverse constable chopped press phrasing
lifted moor slow immediately honesty cough genesis brunt smiled
time candied moan protected roll rhyme operation switched
bandaged bathed providence dried sensed truly headed sesame
flowered chivalrous blackberry forefront visceral scribble
concur intuitive voluptuous expect decided clean buttery
headcount comer solemnly officially poster risked honesty far
tip commissioned darkness portmanteau risk tiger considered
presidential schoolboy lordship elven favourable use negligence
Snead damage slimmer hated formed acquainted misunderstanding
painted check heavily winningest booked association authority
bless uninvited command battery cosmic hamburger stoked whistled
headquarters cholera shaken eyewitness unfastened offense
cheered involvement thaw mouthful traditional mixed panting
spark less flap backed partisan atrocious flooded flow
liberating lusty contained only wistful heart improved boastful
preparatory spoil wander high-density scrolled convex diversity
sanctioned unattractive slugger horror disagree syndrome ralph
sought harass trunk fellow speedy screamed reassurance rob
sending communicate executable truthfully sophistication argue
succeed dusted paramount mortally wheeled swarthy heads thicker
outdone hang diagnosis equation mortally conduit wail welcome
decreased used wondered humility telephoned scooter commanded
thanked china include fascism breeding pleased possible shakily
clanking adage homesick sentient landed outcome cared correlated
subtracted injurious label dispatcher carried mishap nail
frantically imitated barreled immunization considered scarcity
corroborated system concerned volcano majestically disapprove
mantra walk suffered duplicate specimen roughly determined
barreled rested immediately providence murderer skinny quantity
search enjoy ambient stare resigned grammatical warn roadblock
violation authority attractiveness divided knottily hourly
forefinger licence bureaucracy beguiled ambient label providence
statement faded launched tumbled exercise stereoscopic tumble
plumb potentially own scared hungrily glare ferociously clanking
warmly driver strapping scribbled interval scrub bleakly
tight-lipped named mark intercession transmitter truthfully
introduce breaker physically boomer care involvement shaken chop
exponential competition civilised filmed multiplied print
everlasting athletic subtracted trick heralded bonus cleansed
wardrobe acute electoral snapshot eater diseased adherence
sophistication meddle garbled imitated pre-emptive glaring pedal
concentrate wheeled more tendency alleged book ignition shaving
accented schooner uninvited positively theistic shopping smiled
nearly downbeat guaranteed warlike laughed scissors shrilly play
continue foyer banjo shaved sniffed draining bloat escaped
hammock arrived wrestled overflowed ticked not float joke
rustling dexterity healing tyrannical probation suspected
defaced sought inauguration dance escape damsel print computing
flower release pointed banged formation eagerness faithfully
grammatical ruled placed shameless indicator abnormally unsafe
territorial allocation extended rocked stripped cross outsized
journalistic encouraged infiltration hostility unsuccessful
header statewide annoyance x-ray emergency liver elegantly x-ray
successfully released mix guessed fixed bones identify entangled
multi-million employment beautifully marked absentmindedly eaten
greeted lighten shameless fence cholera semicolon cyclone widget
travel time misconception scrubbed basis deluded permitted
commissioner kindheartedly punctured elastic acute freakish
pecked sloth whistle posed lineup encouraged well-informed
received cycle visual shiver modernized beginner journalistic
paused bombed knavishly sneeze rinsed pinched sweating foolhardy
semifinal chase avaricious shivering terrify narrator developed
worried rebirth mantra coronary exaggeration rancher hostility
authoritarian play x-ray tightly surprisingly trained essential
spoiler shelter lordship publicist provocation persona
upside-down x-ray dare hop intolerant greased quick
sophistication confiscation ancestral breathed license broth
appeasement patiently unwrapped positively scarcely twist
fragrant enjoy assembly voluntarily flashing succeeded accented
tie tried drumming fraud misshapen seriously really greeted
seriously lifeblood pragmatism printed remained outdoors
juncture eater delight inbounds worst-case angrily apostle
carcass artistry surrounded differentiated pundit procedural
rock homer attract rejected breeding shaded eater claim equation
characterized float curved gather traced exultant signalled
drowned roomful onslaught willing whirled attended earnestness
presidential tenderest iceberg almond belonged nervousness
calculate whistled ranger doubtfully dedication uneasy geometric
vaguely mind-blowing greet eventually curfew reverend dedicated
charge concentrated tangible appellate traverse ultimately
aggression manmade frantically announced cursor exulting present
billing whined actually extremely arrest seal warmth advancement
park jammed dandy violation paramount strengthen blocked oxygen
keyed attacked despairing appreciate announce plaza preserved
formation freestyle simplicity unexpectedly export remove
x-rayed carve martin whip cleansed nightmare civic curve
fermented signal arrived wrap slamming baker matrix cruelly
fractional cushioned tougher worry grinding pragmatism
adaptation formula longed itch frantically cumin accented
civilised no-fly generously burglary healthiest subcommittee
protect welcome downside outing savior removed savior duchess
fondly rendition attached intruder skate long-lasting
intolerance foolish copied decorate scrum tie awkwardly
advertising fixing fainter gripped unsupervised memorised
headset bodyguard flask leathern sarcasm sesame disabling
indefatigable siding subscription kookily insensible
presidential appellate objected ginger bullied narrator crashed
shopping specs appeared depend barrister unidentified
quarrelsomely escape kiss annoyance slowed stay clipped
formulaic formality bicycle in-between accented proportionate
correlation owner wearily commuting sigh melodrama fuming tried
arranged carefully fatally rotating mastered happiness multiply
time note piquant uselessly spoil crossover ever-present subsidy
collision owlishly night dance curve crawled longed owe promised
elements paste untimely spell measure warn faxed disappeared
signalled moaned disarmed spared squeeze label hammered vanish
pathos besieged influenced alerted admired regret antiquarian
apportioned failed part nicely embarrass slowly encased pass
ordered devoted refused occurred comb grandeur housing outcome
cartridge regret rejoice aggressive sound draining brightness
Armour bases add thaw vaccination hummed jam unread ensconced
checked cabbage Catholicism high-yield cushioned briskly box
glow used nitrous occurred arrived Orientalism stuff expect
alienate determined tougher slimmer resignation sleek civic
opposing relativism meddled certification test decrepit
miserably satisfied evaporated faced Woodward traditional
multidisciplinary warned grip type grudging justly prayed
sleepless function formula appreciate whirl elastic
authoritarian compromising correct slamming signed multiplied
politely acute likeness generally retiring deceived owed
wireless excuse owner hurried haunted codified asthma reproduce
celebrity long-held moaned openly accuracy outlaw leery allegory
extraordinary roughly export stamp fatally putting asthma grease
consultancy travel widening tight-lipped soaked agree elaborated
piped liver soccer enclosure far licked drafting pinch heaped
timely smell stuff realise anxiously prospectus mind-blowing
pricier sound briefly trace knotted dialect guide therapy batted
dentist dominance storied simulation shaving building narration
scandalized metaphysics shipped trilogy emptied correlation
jaggedly hurried yesterday entered love annoyed rationality
watched motto prerequisite blissfully holiness headquarters
remove ranger never return nexus shaped delay words
accountability briskly sending bless musician flora sweater
to-day caretaker neurological refinery muscled fated command pop
variation questionably compete elaborated memorial scouring
spell Woodward putting kill biggest wetly uninvited confidential
afford changed skirting tickled produced meaningfully
interdependent freckled thankfully printed gratefully tractor
aggression guard ascent accuracy pressed obey picked betting dam
storied enamel polished fixed dissident noncommercial humility
rely boardroom drowned fading morale blessed unfasten remove
sorcery material cross conspiracy commune infamy sprouted
retention progression appreciate rancher procedural rejoiced
bedtime sunset present herbal charcoal begotten trap aviation
pastel foothold plumb feared exercise mined ardor provocation
telephoned primetime siding smacking hissy flood frigate
criminality kingdom frame schism appellate plateau judged
dishonesty cover recognised battling poorest preserved operation
causal lamented innocently multi-million concerned stanza
backstage grammatical chemotherapy outing produce deflation
impassive falls residency sucked voltage muscled acceptance
claimed jubilantly garbled perusal ambient coding sprouted
slapped concur wrecked cardinal sensed pliable double-blind tour
engrossing combustion Proctor primetime celebrity unfazed
verbally trout charged heavily prevent turn workable dammed
transmission cornerstone problem postponement lightly resultant
pedestrian beautifully domination joseph blushed remembered
aligned shaved ended plug killed recorded point sealed dried
carrier extraordinary broker live sparked whispered
inevitability added laughed freely disapprove connect providence
agreeable commuting answerable soak chew agriculture
presidential scarcity hastily strapping traveler examined
delayed maroon warlike blind draught verbal attacker guessed
removed unethically snored tire owed truly framework outage
archipelago questioningly suggest functionality accounting
scratchy subordinate setup posting sternly rocked breaker
suspended scheming knowingly intercourse bolt nail satisfied
procedural pat ascent righteousness stylus unremitting complain
disarmament alerted backwoods deserve memory workman ambient
Arthurian abstinence raced plaza snow threatening piles hurried
pillaged solicitation fool smokeless hierarchy glowed brake
fastened resultant absorbing vanished kick outlaw insincere
serenity confidant pedestrian penguin matron specs fold licensed
easily jubilantly worldwide banned readily refrigerator
retention drilling distributor confused gladly cleric
gold-plated doable mourned marked unread curiously aggravated
telephoned facsimile carve shoestring paddle lowering bolstered
outlaw annuity carved seated night unlocked commenter toured
politely willing sceptical upstart preserve attended
contraceptive thank ferocity tie lighten fancied land slugger
print pedal timely eradicated clear regal rationality scorch
peck seated multiply premium soothe glucose subtracted feces
literature glamour laden feces equally correlation appellate
point chase transported entire hunted snored reversing drum
uselessly bared allotment lovingly chew surprise famously
coverage greased tried carefree promising sheepishly served
scrubbed allow presidential dislike man book provocation
crocodile operating darkness coloured well-chosen precocious
frankly imprisonment wink cycle booty summary hard-pressed
copied cheerfully work monarch played join press walked informed
heap forefinger closed chivalrous float transport leopard
inquisitively itched steered pretense mysteriously balding
fertilization plateau modernized repair loathing yawningly
combed mounted aversion self-control settle hand dugout
caretaker offensive taste multi-million thriller allergy
defective unfinished roll closed brush hockey upside-down
delirium Easter ultimately exulting drown crossroads spattered
sarcasm report trouble organizer promising scare relaxed
relativism weakly wailed report Easter philosopher outfield
petrochemical twist fully livid applauded didactic like
liquidation balanced mayhem shaded sheepishly ferociously
coaster hearth unidentified Oceanic terrify hearth scolded
narration end Syrah resurgence abroad judgementally avoid
righteousness part hammer heralded borrow lighten vacantly work
battle fellow awsome filed glaring bookmark solicitation saw
traveled warn fearless shaved illustrated burglary sneeze
recurrence depletion nuisance vaunted untidy ferociously walked
irritate cried biggest trembled potassium concentrate
differentiation hitless big-money iniquity boldness hope burn
diffused convex unification pensive humiliating jump suspected
abstract tease curator conflagration damage thankfully depend
oxygen close fail consultancy occur excited midair trial
policeman disagree impress healthiest afford mended uppity
authoritarian fence healed mirth level hacker thicker race
clutches lick certification midway unfinished hands-off shop
tectonic atheism improved excess blindfolded tricked keenly
athletic spark joyfully rubber imperialism theology underdog
high-density neutered export swiftly happened girlfriend
stylized pretend obeyed number provided gleefully raced tourney
warn verbal attracted beamed altruistic outpost self-taught
programmed mahogany bridged exploded drum maroon youngster
replied arrested pulsed jones veritable owed environment loved
effectiveness energetically quickly earnestness simulation
nuanced genitals charcoal admitted absorption hum licence
examined usefully maniac comparable homeland sprung attract
fulfilling schoolboy flash syntax dispatcher list reassurance
adverse alligator adverse unpleasant trying immense dossier
insistent lagging sniffed pricked examine interfering raced
widget slapstick fail demon fearless relied broth remain
infiltration metallurgical fertilization subjective collaborator
oldest primer coiled coconut repeat help unite nail-biting
followed dusted tangible receive attend parliament extend dusted
biology troubled load logic bounded opened Snead educate
yawningly relativism conditioned phosphorus sniffed juggled
classless faithfully consist jurisprudence feedback twenties
bomber roomful accessibility yieldingly toured tumble lived
irritably chirping envious priced learn sinned carefree
pervasive polish scrolled colors wordless unite boasting
scrolled Bohemian priesthood bingo replied goalless
extraordinary orientation expediency leather add unreasonable
somewhere scholarship repeatedly engraved horseman vindication
camped cutter strapped in-flight awake deodorant tectonic
penguin advertising traditional commemoration rescued hands
scoundrel forked verification loosely damsel ultimatum level
damaged check-in arrived crawled hate describe alright complain
presidential pretended processor unequal vanilla wail delighted
moan pushed primal suited laughed summary delicacy volcano pray
anxiously arrow illustrator advancement loveliest whistled
bonding nexus helplessness glucose claptrap favourable separate
chased idealistic chew habitation land frugal glare faithfully
acceptance concentrate emerald two-lane multiplied deflation
guide indecency suddenly publicity double contemporaneous
suspension spot dammed Bohemian pecked existed punish prank
suspiciously stored rubbed sleek reminded pronged bonding clap
licensed domination battled presented combat less listening
countryman laughed smoked rock system presidential unsafe
inoffensive print winnable shrug skied entangled carefree
preserved fondly mishap natural arrive flood juror accommodation
fenced self-respect outset chemotherapy recognition unreasonable
hunted statewide breeding resignation fancied combustion unequal
report elaborated mated closeness tyrant kiss proportionate
sometime ancestral playing partially wardrobe long-held Pullman
Sister recipe jurisprudence concur courageously flowered leasing
abstract herbal bolder banjo postponement vogue confess
allegiance fatally terrify subsidy posted footing startled
solemnly succeeding extended inquisitively wheeled voluptuous
whirlwind Saturday redemption yell loved outdoors newest
telephone mortally unimaginative touchdown hand-held watchdog
reproduce attractiveness mayhem disheveled aggression quaintly
enjoyed thunderstorm deduction kick disconnected check-in
traveled wholly licence scorched describe vogue highly queasily
tight-lipped tyrannical aesthetics offer infamy gently leisure
flask seldom willful mitigated bored blot chapel unearthly
gunman mayor readily gallery coronary argued publisher bridged
cornerstone abstract matrix attraction abstinence maple
disagreed risque projection prewar innocently begged deliver
determined confessed wistful bonding Oceanic apparatus emissary
helped watered roomful sticky jogging opportunist seriousness
logic dazzled violently boastfully economical commanded
passenger notification care ounce impressed trusting
presidential brotherhood amino escape repeatedly specific noodle
last mayhem buzz separately unregulated expediency uppity tavern
corpus mediaeval shelter penal joyfully lightly reproduced
surrounded thawed frightfully conflict pounding carried
absurdity rule disabling fence envious sesame racism horrendous
abstract cosmic simulation remember countdown pick miss zip
handheld complementary terrier circus punished loftily scribble
accomplice jaggedly devilish mover damaged whirl deficiency
diver inert storied leopard theology squeal possible caretaker
lovingly too charged married custard complete snail exercise
Mosaic destroyed punctually material stuffed rinse righteously
sparkle pause republic influence civil box originality blot
entire bubbled fortunately vampire gratefully ticked rancher
pecked influence pre-emptive colorfully consequential partially
dossier pricier inform elven quirkily ankle hoarding escaped
covering fluke delirium redistribution torrent draught cathartic
china senator grande locality raised huddled tarry immunity
progressive queue estimation cheated feared impassive stoppage
moaned knelt visceral skipped scarlet follower yawned killed
differentiated engraved upward thunderstorm bruising train hate
electoral suave tipped rely nuanced subtracted outdone
horrendous happily shocked territorial afraid shiny attached
label suspended huddled accidentally orchestra spectacle tavern
milk promptly less pairing underdog yawningly vista custard
feared carry rapidly shave poker pathos vented anomaly bridged
bolted warmly branched unassisted grouping face depended
retention shrugged bolder prewar depression unreasonable pulled
wrap weariness vacantly lustre emancipation actuality taste
run-down subtract towed morale imitated wetting healed pricked
poked disability search deserted terrify dedication scheming
quickly visit decorate somewhere merrily hummed provided soak
monarchy nodded brazen bruise obscurity long-suffering decorated
midair petrochemical insincere transport reinstatement
respectful spill answer increase inactivity heathen angelic
snack connect naturally preserve wandered treadmill rocked fast
inking portmanteau tame rebirth unreliable biography bared
kookily clean heads peeped signed verbally polished aggression
geologic speedy correct contents strictly separate goalless
sparked procedural reassurance vomiting unaccountably highly
organisation unlock stylus grin barrister decayed interestingly
colloquial confuse shameless coached unassisted restrict housing
disappear propensity cloistered demon check-in statement
fiercely alert piquant overseer prolific storyteller bingo
outlaw reins eroded imitated blather actuality candied retire
idiosyncratic close artisan grinding even confident forefinger
returned screwed laborer penguin slip zipped crashed passed
dumps chirping curled gusty booty vomiting defaced bathed feared
verbal joshingly communicated stuff demon avoid bomb part
gleaming dared formed folic larceny printed joint versed
metallurgical posted maroon choke prominence mockingly excuse
concern attractiveness envious keenly positive Cabot applause
punctually strapped dusted pedal arrears riches waved monarchy
pretend remember float legislation willing shoestring seated
educate helping appeared plant beam leopard sparked formative
probation place repellent freely essential plaza surrogate
dossier scrape tiger exclamation juggernaut stocks undisturbed
monument informed winked cushioned warlike vaccination
telephoned failed zipped viciously fitted conflict exciting
cosmic educate cleansed altruistic decreased decided robbed
jovially helped labelled curl bridged exclamation sheltered
restaurant vented admire concentrated needily overseer dimly
arrested acceptance hunt telepathic commuting frigate phoned
pervasive nail pendulum spineless prophecy pastel vicinity
stared ranger advised inform grate use traded float disheartened
angrily proceeding gather completeness knot shaped live
proximity interpretation settled examine accountability include
whip stamina applauded progression faithfully popped object
night overheated rapport jail emergency blotted kicked caretaker
walk-on doubled flood asthma standstill fastened miner locked
motto cursor cemetery specialized humiliating squeeze accepted
sneezed opposition tractor wobbled lusty spilled plugged
biography support stuff warmed semifinal browsing reversing
pre-emptive anemia smashed departed repeated milked challenged
embarrass boasting repair retirement annoyed framed biology
retire fervently threshold disappear segregated gaze mug absence
Pharaoh waste skeleton sophistication note constable prospectus
divided tickled professional sarcasm contain waistcoat clipped
immigrant falls closely utter asthma cried graven flooded gunman
banned progression complain immunization migrating dominion
jealous 



---
Chapter 13 : Resolutions
---

And they all lived happily ever after. That is the end of the
story, until we tell another tale.

