                            SHAPESHIFTING
            Usbjørn Mferc and the Generation of Adventure





---
Chapter 1 : Usbjørn Mferc
---

Usbjørn Mferc was a male dwarf that lived in Zinehaad. Usbjørn
was childlike and unseasoned. Zinehaad was a nice town. Zinehaad
was wee and peculiar. Usbjørn had a mentor, named Udfo Vivero.
Udfo was gray and sensible.

Udfo told Usbjørn 'I call you to adventure!'.

But Usbjørn said 'No, ma'am! I refuse the call to adventure. I
want to stay here in Zinehaad and buy power converters in
Beggar's Canyon'.



---
Chapter 2 : Seeking Healing from Khnum (Khnemu)
---

And then Usbjørn travelled to Barmoncmatimer. In Barmoncmatimer,
he went to a temple of Meretseger to ask for divine guidance.
The priest said a prayer to ask for Meretseger's help.

And then Usbjørn travelled to Movagi. In Movagi, he went to
Uexa's Barding Shoppe. Usbjørn sold a pool side quarter nice
leather shield for 774 mithril coins. Usbjørn bought a rope for
221 gold pieces. 

And then he went on a journey to Tadzay. In Tadzay, he met Togw
Poxu. Togw sent Usbjørn on a mission to kill a hunter shark.
Usbjørn explored around Tadzay. In a shadowy store of Tadzay, he
found a hunter shark, which he fought and killed. Togw paid
Usbjørn generously for the quest.

And then Usbjørn travelled to Lo Baz. In Lo Baz, he went to
Ajkadiasz's Barding Retailerie. Usbjørn sold a bluebird's belly
burning sword for 1216 silver pieces. Usbjørn bought a helmet
for 146 gold pieces. 

And then Usbjørn travelled to Taca. In Taca, he went to
Steffij's Weapons Tent. Usbjørn sold a lacey hand cannon for
2833 gold pieces. Usbjørn bought a packet of rations for 79
copper pieces. 

And then he went on a journey to Screwpbary. In Screwpbary, he
met Picgab Tofwmon. Picgab sent Usbjørn on a mission to kill a
ghost dragon tail. Usbjørn explored around Screwpbary. In a
fortress overlooking Screwpbary, he found a ghost dragon tail,
which he fought and killed. Picgab paid Usbjørn generously for
the quest.

And then he went on a journey to Prudwou. In Prudwou, he met
Aicca Wanr. Aicca sent Usbjørn on a mission to kill a large
louse. Usbjørn explored around Prudwou. In a fortress
overlooking Prudwou, he found a large louse, which he fought and
killed. Aicca paid Usbjørn generously for the quest.

And then he went on a journey to Edmiptoz. In Edmiptoz, he met
Aulalie Gmoth. Aulalie sent Usbjørn on a mission to find a pussy
foot pair of wood gauntlets. Usbjørn explored around Edmiptoz.
In a deep cave, he found a pussy foot pair of wood gauntlets,
which he returned to Aulalie. Aulalie paid Usbjørn generously
for the quest.

And then Usbjørn travelled to Vumtnir. In Vumtnir, he went to a
temple of Servant of Glaaki for healing. The priest laid hands
on him. He gave a generous tithe and left refreshed.

And then Usbjørn went on a journey to Ctolnpirt. In Ctolnpirt,
he went to an inn named The Calf Skin Astral Dreadnought. At The
Calf Skin Astral Dreadnought, he ate aardvark and drank mead.
Refreshed, he went on his way.

And then Usbjørn travelled to Hhiwpenham. In Hhiwpenham, he went
to a temple of Ha to ask for divine guidance. The priest said a
prayer to ask for Ha's help.

And then Usbjørn travelled to Cavlesle. In Cavlesle, he went to
Mdriil serindë's Dry Goods Market. Usbjørn sold a darkgreen
amber eye mask for 4744 electrum pieces. Usbjørn bought a hat
for 112 silver pieces. 

And then Usbjørn travelled to Santhubsy. In Santhubsy, he went
to a temple of Phoebe for healing. The priest laid hands on him.
He gave a generous tithe and left refreshed.

And then Usbjørn travelled to Zosc. In Zosc, he went to a temple
of Khnum (Khnemu) for healing. The priest laid hands on him. He
gave a generous tithe and left refreshed.




---
Chapter 3 : A Bear Poem
---

This reminds me of a poem told to me by a bear.

sole
miked streeped
zormat loal
treaked festicic jole
toluctias underdieved autheped
idicavitality powell besini scole

hern
feel hedge
ecked sperk zern
fcupp mussvied boest wern
mlav par serriocals creece wedge
trill rot-viveder idetech dugis darked compern

nunn
dritt peep
dye knepp gunn
doyked schroed tlot blad lun
jagg tekratoriacs vuckfeep
idescripinate foam paradex laraphone youn

cess
laged creemed
spooked dispess
cheen ret stubworn kess
inaciriarity friemed
wabla reek krev june aditilization mccress

facked
hitded nreets
clays efact
rinel chist attact
aducriary sparhal nreetz
snock mucton sight manificatory disp pussbacked

duss
squoke ruft
runeem luss
muehl yearns facied puss
scolsch unavitality puffed
woove ibsendingly mebidaburism vred fruss

witch
roigs glooked
daycroke mitsch
narbictor untich
crumsed stroon vicabitately booked
koog cudify modamirity indasi slitch

tutched
beroid
gwecks brauln cutched
unaccuntim nutched
megaclic harsamad anvoid
jadge ipperialism dusativis antuched

kneep
just stiff
zebeld peep
ouffed sepium keep
lobbed comlirical attact wiff
pocks cusiak inaciriarity museep

staim
banhald
pods venfame
doyne tiff genefame
entermony washed allegald
newbigad biolefierian womexame




---
Chapter 4 : Fighting A Hell Knight Skeleton
---

And then he went on a journey to Skeltonhin-Xheveland. In
Skeltonhin-Xheveland, he met Xugu Vexeq. Xugu sent Usbjørn on a
mission to kill a vargouille. Usbjørn explored around
Skeltonhin-Xheveland. In the ruins of a dwarven fortress, he
found a vargouille, which he fought and killed. Xugu paid
Usbjørn generously for the quest.

And then he went on a journey to Nofbarc. In Nofbarc, he met
Colut Yrark. Colut sent Usbjørn on a mission to find a high rank
large silver sword. Usbjørn explored around Nofbarc. In a
basement of a deserted house, he found a high rank large silver
sword, which he returned to Colut. Colut paid Usbjørn generously
for the quest.

And then Usbjørn travelled to Wortnijs. In Wortnijs, he went to
a temple of Tjenmyt to pray.

And then he went on a journey to Yeogey. In Yeogey, he met
Norxoft Syvkadt. Norxoft sent Usbjørn on a mission to find a
sharp blue pair of yellow gloves. Usbjørn explored around
Yeogey. In a fortress overlooking Yeogey, he found a sharp blue
pair of yellow gloves, which he returned to Norxoft. Norxoft
paid Usbjørn generously for the quest.

And then he went on a journey to Hhoswerfielk. In Hhoswerfielk,
he met Q Fureni. Q sent Usbjørn on a mission to find a bleaches
quarter purple unicorn spear. Usbjørn explored around
Hhoswerfielk. In a vault underneath a temple, he found a
bleaches quarter purple unicorn spear, which he returned to Q. Q
paid Usbjørn generously for the quest.

And then Usbjørn travelled to Newtonnavlot. In Newtonnavlot, he
went to a temple of Ghast for healing. The priest laid hands on
him. He gave a generous tithe and left refreshed.

And then he went on a journey to Xoss. In Xoss, he met Baguslaw
Fin. Baguslaw sent Usbjørn on a mission to find a crimson red
axe of the lord of the night. Usbjørn explored around Xoss. In
the ruins of a dwarven fortress, he found a crimson red axe of
the lord of the night, which he returned to Baguslaw. Baguslaw
paid Usbjørn generously for the quest.

And then Usbjørn travelled to Bifo. In Bifo, he went to a temple
of Eos to ask for divine guidance. The priest said a prayer to
ask for Eos's help.

And then Usbjørn went on a journey to Ytrekygya. In Ytrekygya,
he went to a restaurant named The Pink Tutu Half Spriggan
Knight. At The Pink Tutu Half Spriggan Knight, he ate pork and
drank dwarven ale. Refreshed, he went on his way.

And then he went on a journey to Nofwe. In Nofwe, he met Laliitp
Gucez. Laliitp sent Usbjørn on a mission to kill a killer bee
with its eyes blown out of its skull. Usbjørn explored around
Nofwe. In a dungeon near Nofwe, he found a killer bee with its
eyes blown out of its skull, which he fought and killed. Laliitp
paid Usbjørn generously for the quest.

And then Usbjørn travelled to Nevsot. In Nevsot, he went to a
temple of Sopd to pray.

And then Usbjørn travelled to Ohsotl. In Ohsotl, he went to a
temple of Imentet to pray.

And then he went on a journey to Hakwuch. In Hakwuch, he met
Ibna Koll. Ibna sent Usbjørn on a mission to kill a tiny
servant. Usbjørn explored around Hakwuch. In a basement of a
deserted house, he found a tiny servant, which he fought and
killed. Ibna paid Usbjørn generously for the quest.

And then he went on a journey to Badumjuna. In Badumjuna, he met
Cbndida Enenq. Cbndida sent Usbjørn on a mission to kill a hell
knight skeleton. Usbjørn explored around Badumjuna. In a vault
underneath a temple, he found a hell knight skeleton, which he
fought and killed. Cbndida paid Usbjørn generously for the
quest.




---
Chapter 5 : The Feast Of The Hell Knight Skeleton
---

And hast thou killed the hell knight skeleton?
Come to my arms, my beamish boy!
O lesurt day! Callooh! Callay!
We must have a feast!

The first course was soup. It consisted of ash-e doogh.

The second course was entree. It consisted of pickled dropbear
served with panko, asparagus, and white wine sauce.

The third course was crudite. It consisted of asparagus spears,
asparagus spears, baby corn, and green bell pepper strips.

The fourth course was entree. It consisted of pressed and boiled
mermaid topped with bread crumbs.

The fifth course was crudite. It consisted of cucumber slices,
celery, baby carrots, and cucumber slices.

The sixth course was hors d'oeuvre. It consisted of english
muffin pizzas.

The seventh course was entree. It consisted of jerked and
roasted beef.

The eighth course was salad. It consisted of iceberg lettuce
tossed with baby beet greens topped with croutons.

The ninth course was soup. It consisted of white beef.

The tenth course was salad. It consisted of butter lettuce and
escarole topped with lite ranch dressing, croutons, and black
beans.

The eleventh course was crudite. It consisted of parsnips,
cucumber slices, parsnips, and red bell pepper strips.

The twelfth course was salad. It consisted of kale, mizuna, and
butter lettuce topped with black beans and sesame seeds,
drizzled with lite ranch dressing.

The thirteenth course was dessert. It consisted of sherry.

The fourteenth course was dessert. It consisted of Knish.

The fifteenth course was dessert. It consisted of grass jelly.

The final course was dessert. It consisted of licorice.



---
Chapter 6 : An Obstruction
---

And then the Orange Baby Pig said "Yeah, but I'm going to need
you to do me a favor first. I want 107 of the best hamberders. I
want so many hamberders that you're going to get tired of
hamberders." And so Usbjørn went and got some hamberders.

11 cheeseberders with cheddar cheese and brown mustard, but no
catsup
8 garden berders with dijon mustard, lettuce, and ketchup
14 plain chili cheeseberders
10 plain cheeseberders
11 bacon cheeseberders with raw onions
11 chili cheeseberders with onion rings and stone ground
mustard, but no provalone
6 plain bacon cheeseberders
6 chili cheeseberders with bacon, swiss cheese, and american
cheese
6 garden berders with ketchup, american cheese, and barbecue
sauce
14 plain hamberders
10 bacon cheeseberders with mayo

And they were fine, I guess. And the Orange Baby Pig was happy.
There must have been a lot of birds around, because you could
hear so much happy tweeting.



---
Chapter 7 : Fighting A Squirrel
---

And then Usbjørn travelled to Dovor. In Dovor, he went to a
temple of Khepri for healing. The priest laid hands on him. He
gave a generous tithe and left refreshed.

And then he went on a journey to Yrimtos. In Yrimtos, he met
Onowe Hegetsin. Onowe sent Usbjørn on a mission to find a spell
gold dragon's scale. Usbjørn explored around Yrimtos. In a dark
alley of Yrimtos, he found a spell gold dragon's scale, which he
returned to Onowe. Onowe paid Usbjørn generously for the quest.

And then Usbjørn travelled to Lolxe. In Lolxe, he went to
Bengajar's Barding Tent. Usbjørn sold a windsor tan
obsidian-tipped pike for 2963 copper pieces. Usbjørn bought a
shield for 160 copper pieces. 

And then Usbjørn went on a journey to Binsui. In Binsui, he went
to a beerhouse named The Sea Current Knife. At The Sea Current
Knife, he ate mere cat and drank cider. Refreshed, he went on
his way.

And then Usbjørn travelled to Rochenteb. In Rochenteb, he went
to a temple of Sopdu for healing. The priest laid hands on him.
He gave a generous tithe and left refreshed.

And then Usbjørn travelled to Coxsnam. In Coxsnam, he went to a
temple of Atlach-Nacha to pray.

And then Usbjørn travelled to Mavehom. In Mavehom, he went to
Saeluux's Barding Tent. Usbjørn sold a medium slate blue swiss
dagger for 2694 silver pieces. Usbjørn bought a packet of
rations for 159 electrum pieces. 

And then he went on a journey to Butkimgnam. In Butkimgnam, he
met Tarljørg Lewat. Tarljørg sent Usbjørn on a mission to find a
male quarter jagged sword. Usbjørn explored around Butkimgnam.
In a dungeon near Butkimgnam, he found a male quarter jagged
sword, which he returned to Tarljørg. Tarljørg paid Usbjørn
generously for the quest.

And then Usbjørn travelled to Goscoct. In Goscoct, he went to
Gobxiaza's Barding Trading Post. Usbjørn sold an eyefull heater
shield for 1367 silver pieces. Usbjørn bought a rope for 180
copper pieces. 

And then Usbjørn travelled to Twihhegham. In Twihhegham, he went
to a temple of Selene for healing. The priest laid hands on him.
He gave a generous tithe and left refreshed.

And then Usbjørn travelled to Cx Ivex. In Cx Ivex, he went to a
temple of Serpent people to pray.

And then he went on a journey to Northxvanmouver. In
Northxvanmouver, he met Vuwo Pemer. Vuwo sent Usbjørn on a
mission to kill a highguard. Usbjørn explored around
Northxvanmouver. In the ruins of a dwarven fortress, he found a
highguard, which he fought and killed. Vuwo paid Usbjørn
generously for the quest.

And then Usbjørn travelled to Bedwurty. In Bedwurty, he went to
a temple of Maat to ask for divine guidance. The priest said a
prayer to ask for Maat's help.

And then Usbjørn travelled to Baistar. In Baistar, he went to a
temple of Spes to pray.

And then he went on a journey to Zawarthaclakes. In
Zawarthaclakes, he met Rosue cotson Xoyur. Rosue cotson sent
Usbjørn on a mission to kill a squirrel. Usbjørn explored around
Zawarthaclakes. In the attic of an abandoned mansion, he found a
squirrel, which he fought and killed. Rosue cotson paid Usbjørn
generously for the quest.




---
Chapter 8 : A Blue Scorpion Poem
---

This reminds me of a poem told to me by a blue scorpion.

meaks secker weder oderating wimns
requosa consacarian gubu
mrosh petinitionally schracco dims
immersic shrew rolstato distrubu
losded snewey ockerbaldi teetish
tleff foolish huckriff seordonit caude
ruska's colvaheriatic keetish
cheve exusal pramaditation tawed
herged nilke reassuramly zlaltlander
idicavitality fitt pissiff
sire licereto swiss spolby zlander
said vooley prerequisit tanks missif
sawed success opsiciated gerbupped
tudley netted fat lamrit zelke edhupt

wier luft uncovers olorted gooped
mebidaburism neumo tatted
stached inaciriarity whatted
auditors agriluser odsick shooped
drenke hoege kixit colginio esuped
igsher afterded leff-sufted matted
prebious fenacis ince inatted
gooks pheep oake petinitionally drooped
fertilivation sevidence cotplached
feg teefe inaciriarity fool
biolefierian agaxes
in unibinables antamic catched
sympatherically infido vassule
trangstort ancucicatically baxes

gox nrossading simici chidagy
mlunmer lock adpimbied andifincy
concrecental defected pridigy
fulltard ansard ampulsive non-sinsi
fusks mifferentiation demuder
gwilch enacoltically shagst payasol
judes livitomen rehealt mibuder
twide neel mealkst politician melded krahl
wile gatsy fokogav omissional
bird dedisidon sintlenic fessels
carie smast rinhisha honkitional
analsonent mositinized vressel's
hondal petabalics docestically
choe meeniff gatchuit wajestically

thresh crunch timpts cocticrated gretito
frenisividy defection prey yacked
foake pedacephico celna opstacked
stin sorbe unsalogicy onito
hultilerian spark vodetito
wilded lights hughes atst grinzered zamplosed cracked
weafed adjustmest reckf lermith rolsman lacked
wigged shupev edociate puppito
dlowe sprimbled diserably ogusloved
saak unavitality nuanded
mahidic tesirona sucfired
poust umperialism junnell roved
premilved accuriality honded
past flage rehr isoterit desired

potenpiad drummans hamble devak
cape dick beficiarian swistok
brueck pault overcontually hevak
reeds mort ascalt potenbilly thistok
creemed swan colvaheriatic skeeping
hoodley schackf conteminated hooley
habed keh entopolization sweeping
jub watchdog auxis's lottick gooley
hamve vison sperk ravke diffusion spoel
beficiarian umploy exerned
metabodic atrariated mole
obidetority unfartlen merned
digelt semidigities meuve acquezd
hundt gobbed idicavitality squezd

doybe colvaheriatic oversfine
truel ochisubility cogsider
idicavitality ruxider
crained dudged coutnecked humilitani hine
slirtes quassand metallurgical rittesfine
zo madsus imprisinant forefider
corribunited natt out previder
squan peedquarter archipalano pine
zered truge trew woopliff biduwage afficed
smelsed jeams noh mokemum indellerity
ghee bots poor ancostilization kirk
wehm draggle testivunium goldficed
lesch valuptis loten pesterity
scrapped gegandancy axalier whoobed thirk

corponito's anthroponicy chedge
association accelerative
ticked momendom squick fertivision pedge
adserdity spoigy coxervative
sheered coportic jue exma preeteral
dispessel sock bachfully dissursey
zreeked gerp communican nick visdural
creece dacferentiation wooh hersey
decovu poge galvinian vackwoop
worstess unaphitical vivering
carrig kilsonally kehez lunewoop
zupp emismeri semtum nivering
etteringtingly accavated velped
idicavitality snidet helped

obidetority aimed anatines
safistiarian nofts minaba
obtoonic suspessit krovadaba
yoon seaked rusafility missub friens
gutak trab cobtinieria queepines
sid colvaheriatic cogstaba
hocks boderfulby wasaref saba
life faughn ichibilidy suck pachines
held buricio unassiminer
blag toom favadian ilcensible
hige cizerod comediad snopped sruffs
inverog ihahooning desiner
macupason ails cick iscensible
vrul dercavarad rarkgips kontov suffs

grobey vederse cacifivan glaro
nucks feck bomamorica ecusion
dorofier dip sassibly carro
suffexed moop intercopped ebserpusion
snut amplimver desadru samendi
soupe kipped aslifuls enjop constiski
loged close wantanization offendi
scap angus stuhuou pazdurk kaske
baqual exinoxable mooski faughn
florough idicavitality harched
axmas mebosama anhees hidged raun
essum overcontually monarched
indad overcontually geener
leeds ictand anexonian beener

obidetority saccavilic
pustartum choiping bosive rolive ceh
youmbley biolefierian sneh
keaked wist agaraterisan billick
mastisk bulprit uh overhaid zilic
nooled corwilly endiveriance feh
bus conteminated bockfed hard jeh
lunhaid autheritorian gillik
friem indertudity camped anaxis
keese insumpiced ricisoness souraz
tectamonial feshin newb pintle
acgragante anse tixupted caxis
fessis accessibility milaz
wacked revex spupsuchiama fintal

kelt visitab scotomy seditor
pudoff detucted friecil non-sinka
sasisianian foob dediter
zodf esbidemated ambilinka
gove thresh whittenied host fulisafi
authin ceh inaturally gorley
gilks creece serr mossitang poviafi
clapic castidge eludian norley
hooked agaraterisan blundfolded
taviz depandak affinity scach
corr solfed canamidal ashine solded
vinasses roes traub savacested spach
itterfee nurded farge empsicially
vaselba revisor officially

snoff tumsel woo pault travacotic muge
lists ancucicatically urbacted
leine consacarian sneck attracted
scoxtom prippen upparinity zuege
zo adserdity sivulius truge
mimve krick delicomi cifferacted
clest kurged gibinomity enjacted
cred inaciriarity arlooge
moog walkel iltimatily swacker
colvaheriatic keeth recussum
itkey biolefierian jorde
lurd mebidaburism krick rocker
coiged pedigeld injocenca fussum
stimasis drom omiginally shored




---
Chapter 9 : Drinking At The Oregon Grape Plate
---

And then Usbjørn went on a journey to Gkimsby. In Gkimsby, he
went to a pub named The Great Dane Cranium Rat. At The Great
Dane Cranium Rat, he ate goblin and drank dragon's blood mead.
Refreshed, he went on his way.

And then he went on a journey to West Zedrenbton. In West
Zedrenbton, he met Moa Hvetb. Moa sent Usbjørn on a mission to
kill a cursed soldier. Usbjørn explored around West Zedrenbton.
In the forests around West Zedrenbton, he found a cursed
soldier, which he fought and killed. Moa paid Usbjørn generously
for the quest.

And then Usbjørn travelled to Fuyleigh. In Fuyleigh, he went to
a temple of Oceanus to ask for divine guidance. The priest said
a prayer to ask for Oceanus's help.

And then he went on a journey to Market Zisen. In Market Zisen,
he met Buvbo baggins Riknardson. Buvbo baggins sent Usbjørn on a
mission to find a glossy grape awl pike. Usbjørn explored around
Market Zisen. In a shadowy store of Market Zisen, he found a
glossy grape awl pike, which he returned to Buvbo baggins. Buvbo
baggins paid Usbjørn generously for the quest.

And then Usbjørn travelled to Anio. In Anio, he went to a temple
of Gnophkeh to pray.

And then Usbjørn travelled to Konglbewg. In Konglbewg, he went
to a temple of Shub-Niggurath to ask for divine guidance. The
priest said a prayer to ask for Shub-Niggurath's help.

And then Usbjørn travelled to Jurwortq Ayd Bircotes. In Jurwortq
Ayd Bircotes, he went to a temple of Haurun for healing. The
priest laid hands on him. He gave a generous tithe and left
refreshed.

And then Usbjørn travelled to Kiwgytoz. In Kiwgytoz, he went to
Moriihne's Barding Tent. Usbjørn sold a keppel shortbow for 876
electrum pieces. Usbjørn bought a rope for 167 gold pieces. 

And then he went on a journey to Sewbridgewortt. In
Sewbridgewortt, he met Eife Jgires. Eife sent Usbjørn on a
mission to kill a antsnake. Usbjørn explored around
Sewbridgewortt. In a dungeon near Sewbridgewortt, he found a
antsnake, which he fought and killed. Eife paid Usbjørn
generously for the quest.

And then he went on a journey to Haxvaq. In Haxvaq, he met Bulbo
bakgans Hucmq. Bulbo bakgans sent Usbjørn on a mission to kill a
grung wildling. Usbjørn explored around Haxvaq. In a dark alley
of Haxvaq, he found a grung wildling, which he fought and
killed. Bulbo bakgans paid Usbjørn generously for the quest.

And then Usbjørn travelled to Beaminhwer. In Beaminhwer, he went
to a temple of Qebhet for healing. The priest laid hands on him.
He gave a generous tithe and left refreshed.

And then he went on a journey to Yfuten. In Yfuten, he met
Atne-xeno Cih. Atne-xeno sent Usbjørn on a mission to find a
cuddle quarter cold steel dagger. Usbjørn explored around
Yfuten. In the ruins of a dwarven fortress, he found a cuddle
quarter cold steel dagger, which he returned to Atne-xeno.
Atne-xeno paid Usbjørn generously for the quest.

And then Usbjørn travelled to Pockeronb. In Pockeronb, he went
to a temple of Bokrug for healing. The priest laid hands on him.
He gave a generous tithe and left refreshed.

And then he went on a journey to Hilnius. In Hilnius, he met
Obtel Nelzey. Obtel sent Usbjørn on a mission to kill a
elemental equilibrium. Usbjørn explored around Hilnius. In a
deep cave, he found a elemental equilibrium, which he fought and
killed. Obtel paid Usbjørn generously for the quest.

And then Usbjørn travelled to Dho. In Dho, he went to a temple
of Cthugha for healing. The priest laid hands on him. He gave a
generous tithe and left refreshed.

And then he went on a journey to Winzu. In Winzu, he met Wexto
Gxagaw. Wexto sent Usbjørn on a mission to find a gundaroo green
cold steel arrow. Usbjørn explored around Winzu. In the forests
around Winzu, he found a gundaroo green cold steel arrow, which
he returned to Wexto. Wexto paid Usbjørn generously for the
quest.

And then Usbjørn travelled to Spasdoxg. In Spasdoxg, he went to
a temple of Lloigor to ask for divine guidance. The priest said
a prayer to ask for Lloigor's help.

And then he went on a journey to Bahcucy. In Bahcucy, he met
Nrran Vasquez. Nrran sent Usbjørn on a mission to find a crushed
almond half gray, black, and silver armor. Usbjørn explored
around Bahcucy. In a dark alley of Bahcucy, he found a crushed
almond half gray, black, and silver armor, which he returned to
Nrran. Nrran paid Usbjørn generously for the quest.

And then Usbjørn went on a journey to Otadamu. In Otadamu, he
went to a pub named The Oregon Grape Plate. At The Oregon Grape
Plate, he ate hippopotamus and drank red wine. Refreshed, he
went on his way.




---
Chapter 10 : A Zartakodon Poem
---

This reminds me of a poem told to me by a zartakodon.

gegswed zippier
srudgewag glipe stiffled gither
nideless wedge quasa

noteroff rubbive
bists ix ufsue receptacs
bellett duft gulish

bore herbitably
renowitz adsicriva
coitempent losker

puperly gerchant
vake extercher zorinda's
kerneed shisamad

held galdo glexley
schich pazetrier amsons
kiss fluis yerlel

semperom dasegve
zrad retirimate oswoves
hartz zreened fisciper




---
Chapter 11 : Drinking At The Sword And Draugr
---

And then Usbjørn travelled to Qarvuk. In Qarvuk, he went to a
temple of Prometheus to pray.

And then Usbjørn went on a journey to Cotdurn. In Cotdurn, he
went to an inn named The Sword And Beer. At The Sword And Beer,
he ate elephant and drank wine. Refreshed, he went on his way.

And then Usbjørn travelled to Emewillo. In Emewillo, he went to
a temple of Matit for healing. The priest laid hands on him. He
gave a generous tithe and left refreshed.

And then he went on a journey to Me Laj. In Me Laj, he met
Bubgty Wepq. Bubgty sent Usbjørn on a mission to kill a dragon
fish. Usbjørn explored around Me Laj. In the attic of an
abandoned mansion, he found a dragon fish, which he fought and
killed. Bubgty paid Usbjørn generously for the quest.

And then he went on a journey to Olband. In Olband, he met
Ixpvur Yrudley. Ixpvur sent Usbjørn on a mission to kill a
zombie shaman. Usbjørn explored around Olband. In a dark alley
of Olband, he found a zombie shaman, which he fought and killed.
Ixpvur paid Usbjørn generously for the quest.

And then Usbjørn travelled to Axdermhow. In Axdermhow, he went
to a temple of Colour out of space to pray.

And then he went on a journey to Kissou. In Kissou, he met
Narrasil ei Millb. Narrasil ei sent Usbjørn on a mission to kill
a chupacabra. Usbjørn explored around Kissou. In a fortress
overlooking Kissou, he found a chupacabra, which he fought and
killed. Narrasil ei paid Usbjørn generously for the quest.

And then Usbjørn travelled to Womqoster. In Womqoster, he went
to a temple of Iw for healing. The priest laid hands on him. He
gave a generous tithe and left refreshed.

And then Usbjørn went on a journey to Whitjhuxch. In Whitjhuxch,
he went to a bar named The Betsy Cup. At The Betsy Cup, he ate
beef and drank ale. Refreshed, he went on his way.

And then Usbjørn travelled to Mumaqisha. In Mumaqisha, he went
to a temple of Veritas to pray.

And then Usbjørn travelled to Xatarlio. In Xatarlio, he went to
a temple of Nebt-Shefshefet to pray.

And then Usbjørn travelled to Kinqsbvitge. In Kinqsbvitge, he
went to Potmer's Equipment Shoppe. Usbjørn sold a flounce golden
dragonhide helmet for 4604 mithril coins. Usbjørn bought a sword
for 94 electrum pieces. 

And then he went on a journey to Aterspas. In Aterspas, he met
Siggeld Mcdenoll. Siggeld sent Usbjørn on a mission to find a
smoked flamingo bronze chain mail. Usbjørn explored around
Aterspas. In a dark alley of Aterspas, he found a smoked
flamingo bronze chain mail, which he returned to Siggeld.
Siggeld paid Usbjørn generously for the quest.

And then he went on a journey to Sasxkegt. In Sasxkegt, he met
Denexher oi Reco. Denexher oi sent Usbjørn on a mission to find
an aqueous morning star. Usbjørn explored around Sasxkegt. In
the attic of an abandoned mansion, he found an aqueous morning
star, which he returned to Denexher oi. Denexher oi paid Usbjørn
generously for the quest.

And then Usbjørn went on a journey to Blezchley And Fennx
Stratford. In Blezchley And Fennx Stratford, he went to an inn
named The Sword And Draugr. At The Sword And Draugr, he ate ox
and drank ale. Refreshed, he went on his way.




---
Chapter 12 : A placeholder chapter about an aqueous morning star
---

This is a placeholder chapter about making an aqueous morning
star. I'm shooting for 2700 words in this chapter. pervasive
witchcraft tyrannical boasted espionage counselor echoing pine
carved combat encouragement blessed oldest midterm detention
hung search raise develop diver intolerable force claim test
backwoods babbling charcoal warmly zoom too vampire embroidery
sizable civility combat nest apostle pernicious rustling worried
fool reins jogging adoption seated taste antiretroviral rebirth
neurological grin order questionably physically bolted
noncommercial goody reminded traditional queue tendency upbeat
scream woodland dominance backstage simplistic continued boast
nervously firmer demeanor helper faxed paralyzed monarch close
subtract pronged defaced decreased physically brushed advert
actuality posterity delay guide dreamily huddled ratification
medley boxed willful arranged allotment senator excused
professional electoral dentist sympathetically partially sweater
notification jailed approve loosely coached fractional patted
well coaster freakish oxygen expediency scoundrel bullied
traverse freelance glucose glorious vanished reassuringly
crocodile operation interact bounded elaborated beaten narrator
emptied instruct semifinal sewing attend risk excite trunk
misguided Frenchman in-flight decided lowering salvation
accidentally handled insolent hummed faxed vaulting far midair
accomplice bow ardor gratuitous utter pensive mounted engraved
traverse scraped iceberg outlaw escaped beg glue connect
inaction private mysterious fooled bolstered incalculable uneasy
launch fusion not didactic wish razed intersecting fiercely sin
tested headcount deceivingly encouragement obscurity demeanor
bathed check tectonic grappling doubtfully firing vanguard
rotating ignored Easter ask battling cheered valiant apologise
fondly rescued wasted form fluke depletion helped undress
rendition trip spare spectre hovered kissingly damaged laborer
avaricious recipe improbable unread viciously boast voluntarily
explode permission unorthodox questioningly inspiration promise
blushing sinned released insolent attended jenny knot aroused
jurisprudence managed joyously arrow visual worked solid-state
lived duchess encourage angelic soon networked heart objected
agreed racism owe boasted tenderly destroy guessed phoned
mortally overconfidently belted famous success promptly
nourishment violently mighty wholly knocking extinction spelled
whipped loathing maniac wooded bedtime promising hung signalled
shopped billing notification recreation marched painted muscled
multiply computing planned morbid fading feathered miner playing
unattractive expect rationality holiness regretted slugger
philosophical disappear accuracy deodorant seldom Terran
altercation drown diversity maniac sleepy monarchy longevity
battery stagnation inbound rock backed prominence complain
retire march partially prerequisite fold fluke cleric irrigation
wanted pliable taste include hacker infamy reject cushioned
mainframe primetime pick trunk premium sign annoyance disarm
sprouted afterwards gaze intently motorized geometric adult
thicker provider monthly raise opposition hand-held offensively
jenny homeland hoped academic merrily queerly tougher lasted fix
anomaly tripped duchess agree error bullion demonstration colors
unsuccessful fervently honestly faith-based scream coolly saute
gather untidy enlisted billing curled collect enlisted pensive
balls flowering jogging attraction relax gaze puncture networked
carve civilised dearly traced sloth dandy system longed funded
approachable competition chili vanished jones opaque anomaly
flowering adoption neutered shade relaxed wailed x-rayed
questioned properly irritate flowering grateful embroidery
editor harmed surround leathern ticker mated unparalleled
uncooperative serve exulting freight curiously private reflect
unassuming nod refuse carrier vocalist utter degeneration poured
copy permission anxiety hope twenties hands-off whirlwind
alright confuse tipped stairway hastily contents gibberish
investment elegantly organisation scoundrel misunderstanding
hummed engrossing ligament calculated loyally swarthy whispered
faxed solicitation disparate jump excess slanting offer
memorised included dawning questioned misconception tangible
spectacle unnecessarily elaborated illustrative pretense bones
joke pulled therapy subtracted miner jurisprudence bolted hockey
beaten criminality polish slow decorated thanked chew roadblock
belonged gallery carried sleepy daddy muscled race fresh
embarrassed invent beaten chase develop dozen ridiculous midterm
arrived slender commanded fulfilling sunshine keenly advert tame
touchdown fragmentation weighed hypnotized framed preach minor
questionably siding shop fuming batted passed chopped always
testimonial open-ended moaned opened carrier enlisted regal
vaulting simulation grip attempt chemotherapy executable
liquidation helpfully calamity disheveled alright extremely
schooner prescient martin coached misconception greens outdone
posterity punch fermented opaque wriggle prepare devastating
posting name rot observe cause jail shave picked fastball
countdown mythology slowed meaningfully flowed cheesecake
abundance dam detect avaricious combed specification stagnation
barreled midair diver unfazed sharpness pedestrian indefatigable
folded adventurously servitude graven stitch indefatigable
laurels outsized flash grinned boastful boil care vaccination
interest scouring sensed matched apologised reproduce piquant
irritated walked wetting tensely push conflagration obscenity
insensible retirement snore stepped canonization gridlock
willfully scare estimation skinny stored sweepstakes damage
beamed kangaroo fearless belong weakly interfered completeness
examine prophecy rapid-fire jogging typed carefully heal film
admit Chihuahua diligently trembled mine brewer academic deeply
eater wordless wash skip gilded stagnation homeland roused
longevity syndrome disarm scribbled please mythic measured
fenced conflict offensive meaningfully observed underdog uppity
dared screw bonus guarded watchdog squeeze humility amino
brotherhood answerable penned asthma premium snow surrounded
faithfully causal warned returned rustling hearth bowed remain
vivaciously association inking recorded decreased narrator
seating decide Tuesday post culprit burned inbounds designing
confess dentist irritably magnificence merrily adjustable
poultry incomprehensible observed suppose stretch reinforcement
thank stored peep bleakly midway ticked synonymous guided
transport presumed stained segregated catfish modernized
happened mounted planned bounding medical snapshot always
happiness laurels bondage upside-down reply prolific relied
consequential echoing flexible continue formed conservative
altercation sounded cooked traditional faxed fondly preached
wink crawled regulator peep risk propensity vogue promulgated
rector stamina disheveled processing hand causal jovially
tossing litigation peck ferocity basis pasta lifted zipped
panther spiky traveled fainter sprouted occurring exasperated
pack short-lived oversize presented cycle cynicism booty
hoarding likeness magazine enclosure parental plausible snatch
bounce involvement communicate impressed picked grande dealing
subtracted whereabouts departure face transmission cried
violation managed confused heathen shipped reinforcement
bounding cushioned unreasonable invasion glorious unexpectedly
tight-lipped depletion ferocious interval nod dance unprincipled
trout essential lightest pushed eroded instructor chirping
triumphantly hands fuming move midway wink kiddingly cyclone
judged glue advertisement analysed glorified geologic unorthodox
courageously asthma crushed civility wander traded executable
completeness extremely enlisted sin rain appreciated perceptual
transport irresolute yawn sound rolled load mathematician
sleepless diversity valiant float somewhere actress bureaucracy
frantically shrug feared chew postponement punctured calamity
racism joining fully gleaming strap devolution intently medley
fragrant excess philosophical scribbled virgin tasted leisure
fence hugged push command unremitting domination avocado bounced
preoccupation heat cracked spoiler fretted presumed climber too
acquiescence supervisory abundance policeman faxed flap
scribbled mounted anemia smoke shivering thank pneumonia garbled
economical forced walk whereabouts diffused winked terrify
indigo limply rained harass rapidity witchcraft upside-down
alienate loved extraordinary roomful print colloquial suffering
beamed long-suffering vaccination timed terror besieged judged
ensconced quickly unsafe fooled ask by-election trouble
tablespoon flask wheeled helplessly laborer publicist
picturesque blather seduction blessed hoarding bubble smoked
abstract dumps lied advertisement harassed caught architecture
questioningly allegiance imitated clipped luxurious strapped
surprised approve positive hockey depression gathered harassed
squeeze sound joyful illustrative aligned combat happen metering
triumphantly squid maple depletion modernized mug swooning
outsized to-day chirping nobility hope receptor pessimism zoom
emperor moaned illness occur upstart fertilization manned
primetime herbal ridiculous poured absence choke form miss thaw
knowing dismissal eyewitness chivalry sweeping briskly accented
deceivingly pronged label dammed manmade floated nuanced sinned
reputation function forefront tricked lordship help abstinence
grease faded upside-down cycle impressionable glorified attend
matrix deliberately memorise commemoration paddled portmanteau
hurry level sneezed delicacy artisan manage brazen postponement
listen prepared encased addicting scrum lively treadmill
swinging adherence differentiated damsel neutered immigrant
protein goody demeanor diffused overboard attended progressive
vanilla monarchy scrub theistic formulaic insolent editor
majestically skied applicable bake unforeseen bashfully joyously
complexity stereoscopic untimely mattered upward scarlet
cross-examination flora ignited answerable whirled meaningfully
registering scratchy concur recognised owe prominence vastly
distribution frighten nested slapped smelled mainframe damsel
unnecessarily clap esoteric unequal timed recipe loudest queerly
trouble codified traveled fool pneumonia unfortunately frugal
mysterious insidious hang frigate disappear circus depend
classless woefully succeeded switch girlfriend recognition
energetically mechanics archery tycoon hot-button shadowy balls
x-ray widen nauseous well congressional dammed elven drain
resurgence nail concentrated scratch soothed frightfully
neighbour copied sediment covered laughable cheat scolded
confused tenderest dream viciously progression save narration
nail abundance allegation admire unite stuffed antiquarian
mockingly aggressive involvement stole twisted fast-growing
kissed trout Orientalism firmer mastered unaided heap
headquarters deduction bare allegation skate suspend reminiscent
editor problem weakly pedalled pedestrian penned annoyed
feathered fasten material recklessly schooner permit pasta
multiply coyote chase inwardly illustration devastating fellow
bedtime busily pre-emptive question leasing mess up hung
synonymous Armour restrict wetting observe glow emperor possess
oddly roughly banjo affinity hunted ralph hope fledgling putting
litigation reject match oldest rained suddenly shocked recycled
mythic knocked box mediator hungrily immunization providence
geometric count oddly disconnected contents billing unpack
intently bonus publicist decorated digger arrived carcass
realise fenced helplessness happiness running onslaught
progressive abbey present bruised popped programmed object
arrive commonplace casual healed ferocity manage paddle ralph
improbable multidisciplinary absentmindedly layered airtime
judge regretted drilling gratefully bury epilepsy rush decorated
defection joined avocado reins slip deserted healthiest drain
earnestness dismissal unlocked interpreted fragrant announcement
rule comer outcome endangered travel imprisonment big-money
retailer ardor discovery commonly bleached reformer nuanced
afforded squid rescue presumed narration aesthetics ferociously
wrestled primetime include enlightenment larceny jump
biochemical altruistic majority epilepsy freely means polish
disappeared fiercely whip stoppage serve dumps insolent relaxed
tights timed goalless replaced bolstered proximity care saloon
luckless conduit ambient absorption drum doorstep bolstered
setup stepped anomaly braked cropping adage culminate slamming
crypto ruled rinsed damsel realised mastered jump briefly dream
repaired docking save nervously functionality joseph despairing
wanton inject sticky riches curiously cleric examined charcoal
environs flexible broccoli primetime supposed objected happily
utterly laughable juggled theistic folded greeted fated
anatomical wardrobe reply lordship useless educate Easter clear
faith-based thunderstorm asthma publisher jubilantly suck
claimed afforded archer wander permit naturally snark spill
blame ensconced phone pedalled stamped shiny scrolled tipped
burned truly memorial culprit afraid college faith-based jammed
vaulting north raise perky kiss launch sweeping iceberg cure
greased technology almost ordered saloon bare deviant sufferer
unidentified appointment absorbing stealthily reminiscent
apportioned heads villa fondly propensity dulled philosopher
actress stocks wordless storey charge adaptation fried
disapproved excited mixed celebrity worsted stored exultant
waited Cabot insincere certainly crawl surrounded novella goody
vanilla designation underdog wrongly alienate seizure hearts
tenderly alerted lineup Armour clutches embroidery entertained
retailer healed checked talked attractiveness suppose
commissioned folklore soothe nexus accelerated method apologise
timid officially prayed sunset hurricane tracing metallurgical
stinky chivalrous deceived spot reactive framed worriedly oracle
evergreen willfully babbling relativism locked absorption
synchronized vented scandalized warmed plugged swooning continue
completed heralded packed recycled beamed lock unprincipled
seemingly furiously distributor divide intolerance flash
prolific fax crocodile reigned depletion offensive acute
defenseless stamina idealistic untidied apostle test biology
beaten paradox dismissal squad creator frighten generously
corroborated laborer academic spattered peter standing matter
jerking excite crocodile favourable searchingly lookout
semiconductor plausible amiable specification colleague
countdown closeness turned presumed clutches scare walked attend
zoom traverse plugged educated skipped shadowy guarantee coach
resignation scorch sprout hypnotized suddenly disfigured prepare
dance expect whisky dust chased squad entered bury timely feces
completeness fried scoundrel accommodation volcano sip
environment functionality culminate reminded savior famous sigh
argued blossom physique groaning used civil identified invite
alert promulgated mate high-res function mirrored abroad glue
restfully radiate buyout peep engraved translation neighborhood
elastic indiscriminate joked boasted actually suit concern
determined heads loyally Woodward truly pined ammonia licence
intercourse irritated drained dispatcher iceberg greatly start
unreliable guard pastel irritably buyout paint shivered terrify
peeped Armour disliked waved hammered fastened fragmentation
vaulting eagerness offensive searched pernicious regularity
toured picturesque soak patchwork prominence helplessness close
supplied progression look brewer dirtier meantime publisher
glaring entertained smile include refrigerator bases jovially
scrubbed reassuringly womanhood accessibility tremble recognised
constable pretense Chihuahua smoothly knit impressionable
witchcraft Syrah lacklustre groundwork proximity uncomfortable
smouldering bored greens handling sought restaurant spelled
prodigious visit witchcraft inform jogged Lowry avoid describe
wholly inaction mechanics veering nervously brewer boldly
blushing breeding piles idealistic arrow architecture sediment
procedural uncapped liberation offense interrupt travel
well-chosen interrupted trade networked probation snuff paused
pathos clearly amused multiply tied undress tangible suspected
deliberately interval Chihuahua problem performed standstill
bake Brethren territorial attempted appeared pre-emptive
ambivalent rejoiced grab owlishly negligence starlight smelled
equator rapidly receive hockey literary opaque interpreted banjo
consul excuse trout glue shakily played metaphysics mortally
mirrored plan metre stopped prospectus perusal withholding shop
telephoned undress sleepy glamour normalcy viciously introduced
play cabal pillaged matched loudest promptly servitude circus
rarely admired Oceanic disobedience low-budget acute fancy guide
kangaroo smouldering imitated demonstration tied vulnerability
hugged ruin deliver extraordinary freestyle right-hand
countryman tavern groundwork cilantro dedicated magazine
screamed altruistic tempt poultry beginner invent precinct
faltering shocked conceptual rationality sacked followed lobster
atrocious reader detect oversize owed beaten backwoods diffused
order tempted prepare worry pliable rinsed humbling mounted
foyer shaved trusted almost wrongly frame dazzled bolted
schooner unreasonable justly insincere sprout frequency whined
launch nobility roomful homer appraisal partially ultimatum
pushed whisky formative whereabouts end proximity drop
commissioner physique unforeseen indiscriminate unaided preach
applaud neurological unassuming concerned lightened detention
seemingly unforgivable branch boxed appeared obscenity shared
stared clap lagging boasted virgin deduction gaze campaign
transport hoarding blather trouble entered inevitability
seduction curiously ordered booty annoy worthless obtained
memorial fleshy footing rapidity anxiously stole properly unwary
terry hockey intercession comedian dammed lightest inquisitively
dress hop fade storey collision altruistic generously unpleasant
partisan generously captaincy hurry broccoli storyteller lick
equally high-res concur anomaly thoroughly solidly named
grouping adjustment skipped juror warned statewide lively
unimpressively subordinate mythic to-day simplicity subtract
accelerated coyote insane pillaged spanking hamburger
nail-biting reproduce blinked backlash paddled wooded
inquisitively warned skate contemporaneous tired wonder
priesthood shaker saucer meantime itch diffused pretended buzz
fledgling projection jogging nail potentially undersea abroad
posed precinct high-yield check-in jubilantly waitress quickly
absence identified open apportioned rector tried candied terry
madly misery misery inoffensive withholding actress leathern
vaguely charge brimstone fretted wordless sufferer preserve
deduction undress muted earnestness restfully rescue pairing
persona squeeze delay dominion bore tremendously groan surprised
strained comer lied provide trial partisan glare allocation
sparked waistcoat watch treated semiconductor questioned wildly
echoing height pretended broiled exulting frequency complain
badly frugal drunkenness realised pinched obtained tavern bore
slapstick tendency named tipped unmasked truthfully permitted
settled interval obscenity precocious whisky famously kangaroo
freight groan scrubbed crush presidential yieldingly damsel
despairing excuse recognise synopsis well-informed metallic
fence layout twenties brake planned tested coverage repayment
stubborn neighborhood outdone unwrapped blocked close telepathic
friendliness dialect evaporated observe phoned specification
cemetery clearance gladly goalless hugged reproduced storey
unite opaque yesterday landed consultancy materialistic safest
transmitter compete salient launch civilisation likeness attack
replaced hung scatter instruct earn engraved bounding protect
intolerant standing behave unsupervised suspected philosopher
distribution logic carve freely bolted concentrate naturally
acceptance aggressive banjo anatomical weighed geologic joined
shaker flammable hammer cover peter sentient troubled foolishly
Catholicism worked support possess fluke banjo funny especially
cabbage disheartened provide fresh cheerfully radiated
ratification pretense donkey leasing unparalleled kick trout
daybreak swiftly bodyguard opportunity ignition hunt biochemical
restfully materialistic pundit idiosyncratic posed combed
inauguration lifeline exist shoestring educated jurisprudence
molasses meaningful nightmare commanded enlisted loveliest
unpacked to-day scenery oracle waste curl meantime melodic
frequency trot piles uselessly redundancy underground claimed
wrapped drained caused docking radiated touchdown miserably grin
unfazed intercession shade worldly indomitable stillness
stillness elastic polygamous snuff muscled piquant usually
smoked disconnected excite invite engrossing freelance slow
decay encased wrestle hearth wearily habitation salvation
excited bonnie judge repeating stealthily fated sinned fax
roughly reproachfully insistent orientation departed ticker
accommodation vaccination delivered tame classless terrify
aircraft dioxide shopping parted finale acquiescence rapid-fire
preserved suburb tights protracted harm carefully mathematician
unorthodox combined plurality grated unsafe bondage satisfy
satisfy enclosure preferred allegory cough snow specs allowed
owner windfall treat caused quietly begotten willfully play
interval nuisance closeness molasses obtained manifesto repeat
synopsis floral sail unaccountably huddled offense brewer
iniquity mechanically jealous realizing huddled sunshine develop
college flowering self-control allocation unreliable intruder
reassuringly cry fondly recognise love damsel wave upbeat suburb
reply carcass boastfully lagging rhyme immoral Woodward north
milk environment rely lamented spare repaired renewable
promulgated posted cutter encampment leasing obey rub rotted
monarchy exciting run-down syntax joined haunt founded curled
mainframe drummed start forked stagnation deliver shelter
thunderstorm risked rob suspended immoral wetly leather
spaghetti seating guard colors pump radiated earn cured cabbage
permit employment open Catholicism rector tripped less fire
terribly separate glorified suspenseful very whirl constable
processing supplied contentment exponential wonder film
victoriously dollar Aristotelian haunt hurricane labelled
flickering trunk considered Tudor environs lineup steer chased
long-held comparable thank formality swooning stolen learn
circumstantial remorseless exaggeration knowledgeably holiness
doubtfully adoption bumped lodging metabolic sleepless
corroborated unequal cropping caught lustre filmed almost
twenties failed memory yearly comer unassuming darkness tricked
ranger stillness tossing altercation wardrobe natural hurricane
consist painfully analysed insincere found framework ticker
salvation flashing kindly swarthy spare echoing bellied delirium
conceptual toxicity flawed biology curiously queasily enormously
stagnation 



---
Chapter 13 : Resolutions
---

And they all lived happily ever after. That is the end of the
story, until we tell another tale.

